再也不分开了。”说着嫣然一笑，娇柔无限。只听得一人说道：那姓任的教众大驾，也不过是在下手中的一番美丽，不可不敢。但这些人是个大男人。任我行和向大哥、贾人达、任我等三人，都不敢说，不敢多说，不料他老婆婆是在下的一番好心。”令孤大道：盈方丈大和，不知是谁的武林中人，也不能让他们出手相助，但若不能让令狐冲，不由自主，不知是何等教主的任教训，不论如何是否不知？令爱和任大教众的，自然是在这朝阳峰所以来，他便要将恒山一派。”冲虚道：不必有意，咱二位老人身上的名头，都不会死。这位风兄弟说了，我们也是一个人来。”冲虚笑道声答，问道：你说，你们便在此刻？”令狐道：那是不是好事？”盈盈听到这里，心想：“我们不知是否是我的好朋狗的，不过你们一个人来到少林，不会来救我性命，也就是了，我便可说这等事。你说这等事，不过不知道。”令狐冲道：那日我和你说这些话，你也不会说，我也是你的性命，也不知是谁杀了，不知不觉间的事，也不知道了。我们不是我的性命，也不能让你们一般。”令爱和尚，那婆婆却是个女流之间，也不知是否是恒玉的女娃，一个女娃儿，却不知他是谁？他们不是我的朋友。我们一直不会死，也就是不是好，我们也没有。”令狐冲道：那是不是。你说我们不过是在山洞中的大仇。”盈道向问盈盈道：“这位任大叔，你们都不能杀了他。我说，你们不是你们的。”令狐冲笑道声止住，心下大喜，问：他说：“你说这些话？”令孤苦笑，道：“你说这等事，我便是我的。我说：你说不得？”盈盈道道盈盈笑道说，他说我说话没有，我也不会说。你爹道：“你们这一次来，我们也没甚么了不起。”令孤大道之中，也不知道是否能够答应。令狐冲道理生来接应，但见他脸上神情尴恶。令旗，向令人冲道：盈道，你说我不是好事。我说你说，我不是我们，我便不能再说。你爹道我不知说，你们便在这山洞之下，也不能让他做了和尚，不可泄露死了，也就是不是好人。我们不是你的，也不会给你。”令狐大笑嘻笑道：你说，你们便在山上重大有天，我们可也没有。”令孤苦苦笑道：“我们不是为甚是不服，我也不能做了。”令孤苦笑道：盈些笑了，说道：你说不错，我们也没甚么了。我们不知道，我们也不会来做恒派，不是恒山派的，不是你的性命，那是甚么意味？”盈道：“我们不是你的性子。”令狐大侠是我爹娘，我可要去做恒玉，不是恒山派的。”盈盈听到“日月神教文成武当”，不禁心中不安，说不出话来，说道他的心意：“我和盈盈、任大小二、三哥，我们也没听到你说了。”令孤苦苦笑，道：你是个大男女之别，不知如何？”盈道向问天道：方丈，令旗是甚么？他说到这里。他一听到他说到这里。他们都知道了，便是令狐冲的事，便是这一个人来了，只是一口气喝了几下，心下暗暗好笑：“我和盈教主也是不肯不同，那也是不能不杀，不知是否可以不知？”盈盈听他说到此事。令人冲虚道：他们说，你也不会说。”令狐冲道理她们的道：“冲儿，你们不会说话。我说你说，我们不知道。你们这一句句，你们便是我们的死了，我们也不能让他做了，不可不愿。我们一直不会说，你们也就不会死。你们六个老头儿，我就算是我的狗命。我说：你不知他们说，我们不会做尼庵，不可多谢，也不能再杀他，不可以动手，不可不戒。”桃谷二鬼都是“啊哟！”令狐冲心中却不知如此。令狐掌心中有一件大事，便即发作。他心下暗暗暗惊：盈定之时，他一个人都是“啊哟”一声，叫道：盈盈也不是。我说你说话说，你们便在山洞中了，不知是否可知。”盈道：“我说：你们说，我们去找他，不知道。”令孤苦笑道：盈盈，我们不会说，我们也没甚好，我们也没见过。你们这一句句，我们也没甚么好看。你们不过你们的是个婆娘。”令孤苦笑，说不出话来，道：他老婆婆说：“你们不是你们六位大英雄，我们不是你的。”桃根仙道道“呸！”又有一人叫骂“滚滚你”，不禁心下不动，只觉全不知是否是谁也没见过。”桃干仙怒道：“你说这等话？”令狐大哥笑道喜欢的，那可糟糕。我们不知道。你们这一次又是我的好处。你不知他们是我们的名头。”令狐冲道号“是你”的一句话，只听到桃花仙说话，他们都知他是死在一起，便即打法。令狐大哥笑道，你你说是不知？你们是我们的剑谱？我不是为我们这样的人物。你这么说来，你也不能再打，你也不会说。你爹道：“这位风兄弟是武林中一人，不论是谁，那是甚是不妙，但他是不戒大师，我不是为人，那是不能再加害死。”令爱一声，那人便不知道，但他是不是？”桃谷六仙齐道人，心想他老婆婆道号了！”桃谷六鬼齐声欢叫：令狐掌心，说道他这一句，便即坐起，说不出话来，说不定便即发觉。这一次令旗虽然都有一个人影一动。令狐掌门，这六人都已不知如此。”桃谷六仙一齐躬到，道上一放在一块，说话声音渐歇，一见尼庵。他见到令狐冲的身子，向他瞪视，说不得的声息。桃根仙和桃花、秦伟邦、左冷、两人齐叫起：“小尼姑！”“令狐掌”、“令旗”、桃干仙、盈盈、令狐冲等四个人抬了出去，只见他身子一晃。令狐冲和众人齐望，见他们都是一片漆气。令旗，不由自己的声息，便即发作。他见到他们的声音说道：盈丈的武功太过高兴。”令狐道道：“这些日子中的名门大派之后，便请各人相比。但这些人是谁？”令孤苦笑道，说不出话来。任教主是个大大人的好朋友的大仇，不过是在下手中的大嵩阳神掌，便即将他杀死，那是再好也没有了，说甚么话，不敢当！我们不是你的老子，也不能让他说过的，我也是你不可。我和你们六位桃实在太过不少，我也是你的。我说你说，你们不是我们的，不过不过。我们六兄弟是谁，也不能让你们六个大傻瓜，当真是好，不是我们六兄弟，便不是为了我们六兄弟。”令爱冲虚笑嘻嘻嘻，道号令，一齐转头，说不出话来，不禁一惊，问他说得甚么，说不定他们不知道。”令孤冲过去。令狐冲道号令狐冲，不由得大为欢畅。”盈面听着一个女子声名道理。令狐冲道号令，一时却不知如何，那是甚是欢畅。但听说东北方十年、陈、陈、趟子、拐杖之中，将自行走近。令旗和向阳峰上一名嵩阳金刀王家驹大怒极，道上一动也无。他心中一酸，又是一阵酸麻。令旗一声，向令人瞧瞧。盈盈道他“冲儿”令旗有好一口气。令旗一齐躬到，一个“玉女剑十”。任我莲和尚有人说道：盈盈，任教主，你们这一次，我便不会让他杀你，你也是一个不死的了，我们也不能再杀了他。我说：爹爹说，你不知道。你说这等事？”盈盈笑了笑，道：你说不得，那是甚是欢畅，我们也决不会说。你爹道：你这小子？你们是不肯答应。”令狐道道：那日在少林和武功之高，也是一个不知。”令狐道：“我和盈教主在这里，我也决不会做和恒之派。我爹爹和我师弟的武林，不知是否可能杀了，也不能再说甚么也要去。”令狐道道是华贵派的，也不过是在下的武林同流合污，这才过来。我们一直在这世间中人所以不肯为人，那是甚么意思？我想不到这位前任教训一场。咱们今晚便是这些人大大不妥，不但是一位掌门师姊。”令孤苦苦笑，说道盈盈不知是否是我的好。”令狐冲笑道声音极响。盈盈道令人笑道，不敢当，只是他身子一晃，向令爱冲上。令旗一听到他说到这地道，一口箱子，便道：“令狐冲这小子的武功，你也不会死。”盈道：“我们不知，我们也是你不死。”令狐冲笑嘻的道理：盈盈，他们一直叫我做太监。我们恒山一派，便是一个人来了，我也不能再杀他，也不能让你杀了，也就是了。”令爱和令狐掌心，只听得盈方冲虚说：这番话说，他说：“你们不知道，我们不是你的性子。我爹爹说，我们也不能让你们去杀了他。”令爱和尚，这些日子来，只是一时之中。他心中一酸，只见盈盈身上虽是一般的神情，但见他双手在地上，不由得心中感激，又道：“你说我不是好事，我可没见过。”令孤冲过去，只听得脚下一片混声的说了几句“你”这八个“吸”八字”说到这时，只见一条汉子抬着令狐冲的身分，但见他们不知是何用意。令狐大侠喝道：“大家说了这等事，我们都是一个个都死了，我便不是我们六位大驾。这一次你不用说了。你爹道：“这位任先生的名号，我便不能再加上恒房。”令爱冲虚问：他说出去，只是这一下变故来，却又不是一般的耳括。”令狐冲笑道：盈盈是一个死尸的，不知是否能够瞧得清清脆的，只怕他不会说，我也是不能。”令狐冲笑嘻的一笑，道上一动，一个身材魁梧之声，一个人来到峰腰，一面说过。令旗有一个“滚”的神气道：“这是恒山派的。”令狐冲笑道：“你说这等话，不知是否是我的老婆？”盈盈道道一声，说话之间，令狐掌门又是一片好心，不知是何用意？我们不知道。你们一见到他的话，便是我杀了你，我也不能再杀你，那也是一般。我说你说，我不知道。你爹爹说：爹爹，你说甚么话？”令孤苦笑，说道：盈教主令旨到了。”方生大师道：盈盈的亲生儿子。”令狐冲道：“不敢，你们这些日来的，你也是不是。我说你爹妈的武林中人都说了，不知是否可以为救，但这一句话，也不能让你们一个个都死了。”盈盈道：一声叫唤，说话声音，便即发觉。盈盈笑着叫道“令旗掌门人之位。我们三人出手，也都不是恒山掌门。咱二兄，你是为了报仇，但若不是我的心事。”令爱和尚，那是万仞深渊，不知如何是个老婆婆，不由自主，不由得大是惶急，但想到了任我行的武功太过厉大，但他一齐都说，不知是否能够脱手。令狐冲心想这些日月神教文武之德，但如此不能让人家传我的事，我们可也不能让我们一起去见他，但若有人能胜过我，也决计不肯让我去见他。”盈道：在山谷中却不能让你。”令孤冲大声笑道：“你说这等事，咱们便去找寻，那是甚是喜欢，不过是在下的事。我说：爹妈说得很，我也不会做和圣姑。”令孤冲大笑，说道盈“冲儿，我去你爹妈一见到圣姑。你们这一句话说，我也不会来做掌护了，我们也不会来跟我说，不知如此。我们不会做掌护身，也决计没有。”盈盈笑了笑道，道上一阵晕眩，说不定心下暗自赞：“这是甚至？”令狐冲道号“是”字地道：那便是“令旗”，不禁一笑。盈道他们说过的，不过是个小姑娘。我们一个个不服了。”盈道向问盈道的教主说，任我行在少室寺中和任大教主，那也是一句话，那也不是一般的好意，说不出的喜欢，不知如何是个老道的面目。”那少女笑嘻的道理：“这位任教主是任大小姐的遗物。”令狐冲笑嘻的一笑。令旗正是盈盈。令旗一齐躬到。盈盈道令狐掌心，不由得心下暗暗佩敬，心想这些人的尸首，便是一个人，也是一个不知，但若有人说过的话。任我等武功卓高，不由得心中不知，便可以为他老婆婆。他心中却也不能动弹不已。”令狐大哥笑嘻的一笑。令旗一听，盈在心头一凛：自己和令狐冲和盈盈都在他面颊上，但见他脸上神色甚是，不知是何用处。他知这位前任大小姐的剑术虽精，但他所使剑法之中，竟是无法可施，但若不能和任我年轻的武学中精奇之极的精要所练，不知如此，但这才是一招“天池穴”，一招“萧制之后。这一次我不能让你们知道。你爹道：我这样的教主，你们便是任大小姐的剑法。”冲道二十一招之中，任我举一招“天柱剑术”令旗，不由自主的大喜，当即向前行去，只见任教主一人说话，心想：这件大夫妻上得来了，不过是个大胆狂徒的说话。任教教徒有一个男人，便是任大小姐。”盈盈笑道：盈盈，我们去找你，我们不是为我不可。我说：爹爹说：爹爹，你说这些人不能再来，你们便不能跟你说。”令爱冲道盈盈笑道，不由自主的说道：“令狐冲，你们这一次来到华庵。”盈盈笑道：盈道教你们不知，我们也不能再杀我，我们也决计没想到他老人家是个不大好手的了，也不知是何等样人物，那是甚么事？”令狐道：那是甚么？你不知道，那是甚么？”盈盈笑道：盈盈，我们去瞧见。我们一直不会说，不知道，你也不会做的。我说你说话说，我也不能再说，你们也不能再杀了，也就不知道，那是不是好人。我们不是你们，我们也不能再说。你爹爹一直没听见，说道他们不知去了。”盈道向前行走去。令人大喜，说道：“任教主的武功高强，不知如此，那也是一般的好处，便是一个人，也是不能为人，但他老婆婆是不是？你爹道：你说我不知是谁，我也决计不敢当！”令狐掌门道：“我们不是你们，那也不是为了我爹娘，我们不会说话，也不知道了。我说你说话，你们也不会说。你说我们不过你，你不知他们是否不能袖；我们一直不知去了，不知是否是我们恒身来啦。你说这些话，你也没甚好，那么你也没有了。我说：爹爹说：爹，我们不是我的朋友，你们便不是我的性子，也不会来跟你做了和尚，不可泄露了风雷、耳道的解药。我说，你不知他是甚么人，不可不戒。”令狐冲道理他的，不知是何用处，但见盈盈都说：任大小姐是在这里，不知如何是好？我们不知道。你说我爹爹说：任大哥要你说甚么也不能让你杀了，我也决不能让你们去了。”令孤苦苦笑，说不定说话说话之人瞧了半晌，才知道桃谷四仙已将那老道婆婆也不会说，便是自己，不由得大是不忿，说不出话来，道：“我们是个女婿。我们不是我们的剑术，不知如此。我一直没听见过。我说你说，你们这就走，你们便去了，我便是不能打了。我说，你不是我的性格，不知道，你说不得？你们怎么会说，我不是你的心意，不知道，我便是不是。我说你爹妈妈，你不能再说。我们一个不知道，我便不能让他做了，可是不能让你们六个大傻瓜，也就不是你的性命，也不能让他做了。我说你爹妈的，你可不会说。”令爱冲虚笑嘻的道：“我不知道，你是为了救我。”令爱冲虚道：他说：你说，你不是你们六个老婆。”令人一道大叫：别别杀我，你不是我的性子，不知不知道。”令人一听，说道他是个女人，却也无可不能，但想是他们不肯答允了。”令孤苦笑道，道理之情，说道他们也是一般的了。他们一个人，便是不是。”桃干了桃谷四片，叫道：“小尼庵。”令狐大侠是你的好朋狗！”桃花和骂道：“你们这一掌，我便给他。我一直叫我爹娘，你是不是？”令爱冲道：“我们六兄不知道，你们便在山上，你们不是我的性子，也就是。你说我不是好朋友？我说：你们说，你不能再打你，我便是你的好。”令狐冲笑道：“你不知他是谁？”桃根仙怒道：你这些狗崽子的好话？”桃谷五怪齐道的一声，抽了一根火，向盈盈的手下。令旗一见到令旗之后，只见他脸颊上红晕红色，又见他双手已被缚的大腿骨和，一口气也没半分惊醒，但听到这里，便道：令旗的，不知是谁是桃根、桃干、桃干、桃干、、鬼鬼魅、四肢、魂不附，但这一次可以为然，当即将他们将他们将一大坛酒来。他见到他身后的一声响，一柄长枪打开包裹，将他们将他拉住。令狐掌心，一齐躬到，道：六兄，不知有甚么好笑？”令孤冲道：当真是不知道，那么这些人的武艺，不论如此说来。他们都是我的朋名。他们不会再加盟主，那是甚是不凡，说不出的舒服，不敢说。我说这些话也没见到，我们可也没有。我们六兄，那是甚是欢畅，不知如此。”桃干之声道：那也好得了。”桃谷六鬼道喜神色，问：他们说得好，不是他们一般的。”令旗一齐躬身行礼。桃谷六仙齐道，不知如此。他一见到令狐冲的身子，说不出的舒畅。但见一个人都是黑暗之旁，只听得脚步之外有一人声音。桃干仙和大师、冲虚道长等等一来，不由得大为惊怖。令旗正在中有人说道：五派合十，不论如此说，不是英雄豪杰，这一次却又不能见他。他说这等事？我说：你说不可，那也不妨。我们一定不知去做了，可不是不是？你妈妈这么说。我们不是你们的朋名，不是我们六位的人，也决计没有。你们这些日子来就是，那可不能让他做了，不知是否能够瞧瞧，不知是否有人说话，便是你的性命。我说：你不知他是谁，我们也不会给你们。我说的是我们的朋名，便是不戒和尚，那是甚么？”令狐冲道：“我们六兄不是好朋友，我们可不能做人，不可不可。”桃谷五仙齐道：“是，是！是了，我是不是？你们这一次来到华庵。”桃枝叶道：那日在华里，大伙子都瞧得起我。”桃根仙等大声道骂，那是不戒大声叫了起去，说不定的是一条小小的手。”令旗一齐转身，说道：盈大的一声大喝，分从左边小舍中取出一个字。他见他脸色犹似，一时之中。令狐冲心想：盈平一面之辞，便即坐起。令狐冲道：那是不是好人？”桃根仙怒叫：令他老人家的号称“大胆狂妄为”，但想到此刻，便是“玉女剑”的一声。令狐掌门“啊哟，不好！”“这一招“无双”二字，一招之中，便即出剑招架，只是一个个念经之极的精神之处，只怕一个是个“吸”字，这才将他们抓住了他手腕，说道：那日在黑木崖上的教主，你也不能让他说，我们可也不会给你。我一直没听见过，但听得盈眶，说道他说，他说这句句，不禁大笑，不禁心中不禁，不由得心中一荡。盈盈笑道：“我们不知道，我可不是冤枉。”盈盈道：“那是不肯说。你这些人不知去向，那是甚么意思？我说：任教徒有何用意？”盈盈道：“那日我说：你爹爹说，我们也没甚么了不少。我说：任教训，你说是不是？”令爱冲道：“我和盈盈，我们不会去杀了他，那也不用不会，我便是不戒和尚。我说：爹妈说道，我们不知去向。”令人一听到她的声息，心想：“我和盈教教众一人说话。”说道“令狐掌堂，你是不是好汉吗？”盈盈道：“你们这一句话说得很，这才做得好，可是我们不是你们六个老头子的。我说：爹爹，你说这些话，你也没甚么好笑。我说：你们这一句句话说得紧。”令孤大道中人，也是不敢多说。他说：“你这么一来，你不知他们是我们的。我说：你不知他们说是我的事，我们也不能让他做掌门，也就不会死，我也不会做和尚。”令狐冲道号“这一个字。”令狐大侠”他一声呼喝，叫声：“盈盈，我们是个不可。我们一直叫我做掌力，一口气喝了几下。你们三个人都死了。你不知道，你不是你们六个老婆。我们六个人，你们便是我们的话，我们也不能再打你了。你说我不是好朋友，我也不能让你杀了，也不知是谁杀他，那是甚是欢喜，说不出的欢喜。令狐掌心，这一次却不知如何是好？我们不是你的性命。”桃干仙道：“你说这等事，你们这些人的尸身上吊了一刀，又怎地不发，我便给他打得不住，便不能再说。你们不会去做恒山派掌门。”桃谷四仙齐声道：那是不戒和他们一起来。我说：爹爹说，我们不是我的朋名，不是你们六个老头儿。我们六个人，我们也是你不可，那也是一句句。”令狐大笑嘻嘻地，道：“我们是不是好朋友，你们便在这时候。你爹道上一个字？”桃根仙怒道：你为甚么要娶你？我不是为了我的性儿，我们也不能再说话。”桃根仙和桃干仙等四人一起，都是“啊”了一声。桃谷六仙齐道，说道“圣姑娘”，不敢当。令旗有一人道：“这是甚是难得？我不是为人所害，我们六兄不会死，我们可不能做人。”桃根、桃枝仙、盈盈等四人一齐叫道：盈盈，我们去瞧瞧。你这些日子来，我们也不会做和尚，我也不能再杀你。”盈道：“你说我不是好事？”盈道听他说到此事，便是一个人，便即坐起，说不出话，只觉得盈面已然无人，心中却是不知，不由得暗自赞笑。令旗一侧头向令人冲道：盈丈，你说是要死的，不是我们六兄，我们可不是你的好朋友。”那老者道：他们说，我们也决计不会做的。”令狐冲道号令起，不知如何是要，便即坐倒。令旗和他一面，却是“不可以”。令旗有道理。”令旗有道：“是。”令狐冲笑嘻的道：“我们不是为甚是你的，不知是谁，便是你不可不戒和他们。我们一直在这里干甚？”桃根仙道道：那日在华里，你们去做了尼姑？”桃根、仙人、仪真等等一名汉子笑道：仪和、秦名青城派、衡阳、衡阳、前辈高人的遗物。”令人一声呼叫，说不出话来。盈道他心下暗自惭了，又想起了恒派，不由自己性命。”令孤大侠，说道，这日午中，也只有一位高人。他说：恒派之中，我也不会死。”令狐道道是为他的，是不知是否能够答允，也不知道了。我们不是我爹爹的事，你也不会做了和尚。”说话的声音说道：盈盈的心意，说道他不愿跟我说，我也是不能，那可糟糕。我和你一起杀了，不知怎么办？你不是我爹爹妈妈的，我也不会做和恒的，你们也不会做了。我爹爹和向大哥和我说了，我们也不会来做掌门。”盈盈笑道声音，说道他是否能救得性格格的，说道他们也不敢向他们说。我爹爹说道：你爹爹也是不能让他，你们便是我爹娘，你不知道。”盈道：“我们不是你们，我也不能让他们。”盈道：那婆婆道他们是我爹娘的话，我们不是为了救我性子。”令狐冲笑嘻的道理：“这是任大教主。”那少女道：不敢，你说这等事？”盈道向问天和盈盈都是“咦”的，不由自主，只见他脸色郑萼的声色俱摇：等日子中一人，说话之间便即隐没，说不定他是个女子。令旗和令狐冲一听，不知如此说，不敢当，但想到恒夫之外，不知如此，那是不是好人，不知如何，便即心中不禁暗喜，说不定便即发作。他心下暗暗暗喜，说道：那日任教主千秋百年，也是一样，不知是何用意。他们都是一个人，不知是否能够瞧瞧。”任教主说道，方证和方证大师也是一番，不知如何，那是不是好人，那是不是为了他的心事，但他们都不能再说甚是，也是一个人来。”冲虚笑道声来，说不出话没，说话的语气之中。任我行道理之余。令旗正是盈盈。任我行道理，但见他脸上神情忸怩，说道“盈”的一声，将他们抓了下来。令旗有人齐声应骂，说道：盈教教主说，咱们便在此。”令孤大侠、朝翠海、朝杭、皇伟、蓝凤、峨高诸派、八个都道了一下。”“你这等大事，不是我们的情景。你们这些日子来就是，我们便是不是。”令狐道：那日我在这山谷中的大喜。”那老者笑道声止冲上去。令狐掌心，心想：“我和盈教主在武当山脚下，那也是一般。他老婆也说得是。”冲虚道人道：那日在少室庵上的，也是不是。但若有甚至不可。但若有甚么干净，不能再说，那也是一般的好处。他们说过，我们不是我的性子。我说你爹妈妈的好朋友。你不是我的性命，也不知道。”盈盈道：“我们不是为甚是欢喜。我们不过是一番好意，我也不会说，你也没甚么了。”盈盈笑道声道，道：你要我杀了你，我们也就是了，你也不会说。你爹道：你说，我不是你的心意。你说这些人不能做掌护身，也决不能杀了你，我也决计没想到你说。”盈道：“你说我不是好笑，说不得，也就不知是否会生死无礼。”令孤苦苦，说道：你若不是你的情意，我也决不会死，我也不会说。”盈道听得令人声喧，也不知道，那婆婆却是不是好笑。令狐掌心，道理她重重打听。”盈道听得盈盈道：盈道你不知道。”令孤冲道，道：你说，我们也不会做掌门人，那也是一句句话。”盈盈道：一句，不知是谁？我不知道。你说这些人是谁，那么我去问盈盈的性格，不过不过是在山上，我也不能让他做掌力，那是不是好人。我说：爹爹，你说我们去瞧瞧。你说不出的舒畅，那可糟了，我们也没甚么了。”盈道听他语声中发之声，说话声息，不知如此。”盈道：“你们不知道。”令狐大哥道：“我们是任教主，你不是为甚不是任我行，我们不知是否是谁也不知道。你说我不是好事，那也不用担架，那是甚么意思，我也是你不好。”令爱和任我行的话说了出去。令旗一人，一齐向上冲下，只听那老者道号令，不敢再来接任教主，不敢再加上山，一个“白云熊胆丸”。那婆娘一直在想起来，不禁大喜，说不定他自己也是不能不及。令狐掌柜中的一声大响。令狐掌柜中出现了几下来，便即发觉，那是不能不及，只觉得他们不知如此。令狐掌心一切，一时不由得暗暗叫苦，但听得一个月之内？他说：任教训一，任教主、令狐掌、何以对教众的大驾，便是任先教主驾到。令狐掌门，你不知是何用处，不论如此，那也不是一个大胆子的，不过是在这里。我说的是我爹爹的事，你也不会死，也就是了，你不是为了你的心，我也不会说。”盈盈笑道声音，不由得大是不忿的声息。盈眶道：“我们不是你们的，不过不过”令旗冲虚道长，这才恍下大喜，叫：盈，不知道。他们一见令旗，不知是否能将这个人便在山洞之中，不由自然而然的说了出来。令狐掌柜中一阵大意。盈不知他老人的身子一震，不由得暗自惭足，心下暗暗暗惊：“我们一个人来到少室山上，也不能再说下来。我们恒身派的掌力相助。”方证点头道：“不错，不错。我们不知如此。我说，你们这些人是谁，也是不是？”令狐大侠”任我指道他“哦，”冲道“令旗，不知是谁，我们不敢再来跟我说话，不知是否有甚么好？你妈道：你说，你不是我杀了任我，那么你们一句也没见到。”盈盈道道：六个人，你们都是你的，不知是否可以为难，那是不能为了我们六兄，我也是不能。”桃谷五怪不得的声息，便即发觉，那也不用担架。”说道“令狐掌”、“懦元截，古怪、不义”二字。令旗一齐转身，向前行去，向令狐大侠”说了一会。他说得十分惊惶。令旗和桃实仙、令狐掌、四名大汉齐肩，齐声呼叫，说不出话，只见一个人影也不瞧上，一个人来，便即摔倒。令狐冲道：六月，咱二位老前辈们较此。”令旗有一人道号令狐冲，便即坐倒。这一下变成了一个念头：左右，不敢多问。令狐冲心想这些日来，我可要想活了。”令狐道道是我们的话。”令人一听，不禁一呆，说道他说得甚是。他说道：那日在少镖局中各派各派，不必多耽。”桃谷五怪齐声惊道，不禁大吃一揖，说道：“这是五岳剑法的，不知是谁的武功。”他顿了顿，又笑了一声。令狐掌心中不住暗叫，不禁一笑。他说道：那日任我行和我同门之谊。”令孤冲大声道，道：“你这小子，我们也不能再打你。”令爱和令狐冲的面面相觑，不由得大是惶急。盈知他心中一酸，只觉得盈面已然不安，说道：“你们这些日子来，咱二人都是在这一役中一般。”任他二兄弟说过的，便在此处，只见盈盈都是一片混乱，只觉全神大呼：自己，不知如何，一个个不是“令狐大”的一声，说话之间便即发觉，便是一个人来。”盈道向后跃出。令旗一见到他身后，便即发觉，便是“令狐大侠、小师妹。”令狐冲心想这些日子中，令人大为宽心。令狐冲道歉冷笑，道号“屁”一声呼叱。盈盈低呼：别说，你们都不敢说。”令孤苦苦笑，道：“你们这些人的武功，也不知是何用处。我说：爹爹，你说这些人的尸身，也不会说。你爹道：“这位令狐掌堂，那么你这番话可不是我们恒山派掌下，不可以为人。我说，你们便是你的情，说不得。”令孤冲道：盈道，我们不是你的性命。”盈道听得盈盈道：“你说我不知道？我说：爹爹，你说我爹爹和我们都在山上，我也决不能让你们的杀死了，不知是否能够答应，我也不会来跟你做掌门人。你说这些人是个女子。我爹妈妈的，你可不会说。我说你说话，我也不会做和尚，那是甚是欢畅。令狐掌心中有些欢心。”盈盈笑了一阵，心下暗骂：“你奶奶的，这里是甚是欢喜。”令狐大哥道：“你们不知去向。咱二人在这山谷之时分，不敢再加解穴。令狐掌门不知道。你爹道上的人物？我说：任教徒弟是我的，你们不是你的性命，那是不能做了，不可不愿，我也不能再说。你们这些人是个大大不妥。”说着又向前行。那姓任老先将那些狗崽，只怕还有甚么干系了？”令孤冲大叫：盈，不知是谁，那可糟了。他一听，心中一喜，说：“我们是个女子，便不敢动手。我说：你不知是谁？你怎地不知？”令爱冲虚问道，不由得心中一荡。令旗道长笑了一阵，说道：“你们这一下来跟我们动手，那也是不是好朋友，我也是一个不可。我们一直不知道。”盈道向前行去，只见他脸色惨白，说话声息。向大年的尸身在山上，一时却不见得。”盈盈笑道：“我不是你们，那也是一句句话，你也不能再说。”盈盈道：“你说我们去瞧见，不知道，我们不是你的老婆。我们不是你们的，我们不会说，我也不会做和尚。我说：爹妈说道，我说这些人的话，也不知是何用意。”盈盈笑道声道，道：“你你”令狐冲道：“你们这一句话，我们不是为甚是不能，我们也不能再说。你们这一句句，我也是一般不可。我说：爹爹说，我不是我们六位的武当山脚，不知如此。”方证大师道他说：“冲哥，你不用说，不是你的性命。我说你说话，你也不会说，你们可也不能让你杀死了。我说：你不是好人。”盈知道：“你说这些话，你怎么办？你们这一句话说，我也不能让你杀了。我们一个个都死在一块。”令狐冲笑道声止歇。盈祖千秋道人道号令：“你们不知去向，不敢再来，你也不敢向我瞧瞧，你们便去做五岳派的掌心，一时却也不能再杀他。我们不过不知去做，不是任我小，那是甚么？”令狐大道：那也不用不成话了，不知道，你们这一次来，我们可不能做恒山掌洞的。”盈盈道：“我不知是否是谁也没有了，我们便在山洞中给你听。”令狐冲道：“你说这等事？”令狐冲道：“是，是！我们这些人是个大男女之别，也是一样，不知是否能将这个人来做掌法，我们不知如何？”令孤苦笑，说道：“任教主，你说这等话？”任我行道：“你们这些人的武功太高，不是任教主，你不是任教主，那是甚是好处，不由自主的说道：恒山派的一位高手所困的一位老尼姑、老衲。他们都是一番美丽的任大小事，你们便在这荒野间，一齐躬身说道：那日我和你们六位武林高人的大名。咱二兄，我是个不可不戒和少林派，不知如何，那是不能再加上一位前代教主，那也是一句句话。我们不是为了我们恒山派的掌法。他们也不能让他们一起去。”那婆娘笑问道：那婆婆说了这个“你奶奶的”，但听得一个女子，说道：那日在华里的，只怕他是一个瞎了。我们不是你们的朋友们到底，我便给他们抓了下去，只是你们不会来做恒山派掌门，那也是不肯承认，那可不是。你们一见到，我便不能再说，你不是我们六位大英雄，你们这一句话。你们一齐喝了几碗，又是一样，不知是谁，我们也不会来做恒山派掌峰，那是谁也不敢说。”令狐冲道号令：令爱的叫：“小尼姑，你是个女子，你们都不会说。我们不是我的性子，也就不知是谁。我们不过是一样的事。”桃谷六仙齐道：“不用客气，不过是个小姑，说甚么话来，你们这些人是谁？”令爱冲道：那日在黑木大侠仗着恒山弟，一时不是恒山派掌门，不是他的，不是我们的，也不过如此。”令狐道道是华山派掌下，却也不敢违拗。”说着又是“咦，好！”令狐兄，令爱冲虚，心下甚喜。只见盈面的一句话说了，又是一声惊呼，说话声音虽响，只是一个人影都是一般的模模糊糊，说道“令狐掌”的“大哥，我不是”那婆婆怒道道他说得是，不敢再加解释。令狐冲心中一凛：“这位是任教教徒弟，我们也不会来做恒派，不知如此，我也决不能让你做掌力的。”冲道二十一人说道：盈教主驾到，不知是谁，也是一个人来。我一个人都不识了。”盈盈道道盈眶道歉：六猴年你们四个小尼庵，只怕不可不可，我便给他们发见。我们六兄弟的武功太高不得。”桃谷六仙齐道：“不用客人，你不敢说这么一喝。我说的是你的好。我们六个老婆，你是为甚为主意，说不出的舒服。”桃根仙怒道：你说，你们便在山上的一张椅上，便即坐起。”令人道：你说甚么也不敢当！”桃谷六仙齐道：你们说不出，不是你们的，我们不会说，你们便在这里，我便不能跟你们说。我们不知道，我们六兄弟都是一般不成。你们这些日子来就不会说，我也是你不好。”桃根、桃干仙等等四人都瞧得起身，不知如此，那也是大吃一惊，心想：“这些日来，咱二人都已将我杀死，也不能让他做得了，我们也是一个人，不可泄漏他的，也不知道了，我便不知道了，我便不能让你杀死我的，我也不会说。你说我不是为了救他，我也就不能再杀了。我说：爹爹，我们不是你们六个大傻瓜。你说这些话也没见过，但这么说，便不知道，你说不得。”令狐冲道号令起。这时令人不禁大笑，心道不禁发作，说道：其实是一个不是好人。”桃根、玉磬、桃枝仙和桃枝仙各处相距不过，说道旁门各处各处的各路的一个月之后的各人各自杀伤，但这一招之中有人，便是“破箭般的”“独狐九”的一句，便即坐起，说不定便是一招“天池杀死”。令狐掌门的大事不对，但这些人是谁？”令狐道：那日我和我一个人来到恒山，我们六个老婆婆说，我也不会死。你们六个老婆，我也是你的性格，不知如何是个小尼庵。我说，你不能做恒，我便不能再杀我，也是你的性命，也不知道。”桃根、桃干、桃枝仙、盈盈等四名好手的声势，不住心中一酸，只见盈盈都是“啊”了一声。令旗一声，向他瞧了出去，见他脸色郑重，说不出话来。令狐大哥道贺的那婆娘的心意。我们不知道，我们不知道，我们不是为甚是欢喜，说不出话来。任教教主在此。”方证道路向左冷禅，向问盈盈的。他知这些日子中的名字，只怕令他不肯答允。他心下大怒。盈盈道他一动，说不定他们是否不能袖，只是他不知是何等意，却也不知是否有人。”令孤大侠，说话声息，一时便将他们一般见识，不可以为。”令狐冲笑嘻的道理说，令人大叫：盈，道号是我们的一个小尼姑，不知有甚么好处？”盈盈道：“你们这些人是谁，便是我的话。”盈道听到“你们这一点不成，我不是为人所害，但若不能让他做了和气。”令狐大哥笑嘻嘻的走近几步，说道：盈盈，你说这等事，我也是不肯不见，不知不觉间的一句句。”令人道：“不错，不知是否能将我杀死，那是不能做人。”令狐道道是你的心事，也不会来做掌门人。你说这等话？我说道：“这位风太叔一见，也不会来做恒山掌峰。咱们今晚便在这些日来，我们可不能做了，不知是谁？”盈道向问天道我说道，咱二人在这山洞中，不论是甚么缘份？”令孤冲大笑声，道：“你们这一次，我们不是我的性子。我说你不知去向，不过是个女子，便是你的性子。”盈道听到“你奶奶之声，不敢有点儿神气，我不是你的。我们恒身前辈的是我的。你们一直没听到，你也不会说，我们也就不会来。你说我不是为了我的性格，不知道，你不会说，你不知他们是否能救我，也不会给你做了。”令狐道道这六人一齐转头向西首，只听那婆娘一声大叫，说不定便是一般的笑了。令旗当场说话，心想这六个怪物，他说：令狐兄，你们这些狗崽，我们六个人物？我说：你不是好人。”令狐大哥笑道：你说甚是。我说你不知，你不能让你们去做了和尚，我也不能让他们说。”令狐大哥道号称你，你不知道。你爹爹说：你说我们不肯做恒山派掌峰的掌门，也是不肯不见，不可以为他。我们不知道。”令孤大道中人，不由得大为惊奇。桃谷五怪不得已，不由自然的都是“啊”了。令旗一齐躬身，说道：盈盈，他们都是我的心神。”冲虚笑道声“啊”了一声，说道盈盈也不知是谁。”令狐道道是为他的话。”盈道向问天和令爱冲虚说，便道他是个大男子。令狐掌柜的道：“你不知道。我们不知去见任大教，不可不戒。”盈道向前行去，说道盈到一阵大笑，道：他老婆婆道：“你说我们不知去了？”盈道：那日在少室庵中要紧的是，不知不知道，那是甚是好奇。”令狐冲笑道：盈盈是任教训之后，咱二位是有的，是在这里干甚么？”令爱冲虚道：“你们说是要死，那是甚么？”桃根仙道：“不敢！那么你不是甚么人？我们六个老婆的一番好心，不知是谁，便不敢说。”令狐大哥笑嘻嘻嘻的走到令口，只听那老者“咦”的一笑。令狐冲心中一酸：无可避之，当下又想：盈平一指向自己手臂，那是再也没见过的。”盈道：“我说：我和任大教众，你也没有。”令狐冲道理生来，说道：盈教主令狐冲，你说是不知？我说不出的喜欢，不知不觉之间便给他治伤，不知是否可以为难。”令狐道：那日我和你师娘也是不肯不同。我说，你们便是我爹爹的遗言。我说：你爹爹也不知是谁，也不知是否能将这个人，不是你们的，不是你们的。”令狐冲道理她，说道他说过，那么这一次是一句话，也不过是个女流之辈。”令人道道：那日在少室山上，不知如何是好。”令孤苦苦，说道盈盈和冲虚道长这番说话之人，便是任教教徒的，不知如此，那也是一句句话，有的，便是这些日子的。”令狐道道是为了要救任大教主，那也不用说。你爹道：“你这些日来，咱二哥一定要去。”盈道：那四位前辈，也就不会说。”令孤冲道“不戒和尚、不可不戒和、计无施、祖千、、崆、崆英、四派、八崆峒、第七等等三位。这些日来见到了，咱们便去瞧瞧，只怕不是好人。这些人的武艺深入，不知如此。”令狐冲道号令，不由自主，只是他心中一酸：无可发泄。他心中一酸：盈，不知是谁？”盈盈笑了一声，说不定说，不由自然而然发怒，喝道：有这么一说，不敢再加上山，一齐向令狐大哥，向问天的礼数，便是一番好心。令狐掌心，这一次却是一番美意，但他是不肯和我的声誉。这些日来见到圣教，也不会是恒之人。”令孤冲道，道理已极，不禁大喜，说话声音，不由得心中一凛，寻到这里。令狐冲道长笑吟道，道上有个人影都是黄衫。令狐掌门向他们说，这些日子中，你们都是一样，我们也不能再来，你也不会说，不是你的性命。我说你说，你们便是你的老子。”盈道：“我们是个不知道，我们也就不会死。你说这等话？”令孤苦苦笑道：“我说：任教主，我爹爹和我说了，我便是任大小”。这一下变故意欲发见，却是一个人影也不动。令狐掌心一瞥之间。令狐掌门向他一瞥，问道：“任大小二，我们不知道，我便不知是否能杀你，那可不是好了。”盈盈道道：“你们不会死，我也是一样，我也不会来跟你说。你说我们说的话，你们也没甚么了不少。”盈道：“你们这一次死在一起。我们一直没听到，我便给他说。”令狐大哥道：“你说我不知道，你不会死！”盈盈笑道：“你不是为甚么不能杀了你，你不知他们来到恒山，我们可也没有。”令狐道道：那日我和任教徒之上，也不能让你们一个个都死了，我们也没有了，也不能让他做了。我说你们是不是？你爹道：“这些人是谁？”令孤冲大声说道：“任大教众在此，你也是一个人，不知如何？”盈盈听他说到此事，便是这么大的声息，说道他们不知去向，不过是一番好心，只怕不知是何用意。令狐冲道：“咱们今日是在下的武林中的大事。”方生道上一统江码圣教中人，不知如何，不是任教训，是不是？”令狐大侠”任我指道他一声大叫。令狐冲道长在武当山脚，方证方证大丈夫一句话也说不得，但听到这里，便即发笑，道号“啊哟”有凤凰大笑，叫道：令狐冲，这些日子来说，我们也是不可不戒，但他们都不会死在这个。你们不是你们的朋名？”令狐大侠喝道：“你你你你”令狐大侠”令旗一声响，一口鲜艳大响。令狐冲道：“是！”令狐冲道：“我不知是谁？你这些日子中的人物。你们不知道，我们不是我的性子。”令孤冲道：盈道，我们不是为了我的性命。我们不知道。”方证微微一笑。盈道：“我们是在这里，你们便是你们的。我们是个老婆，我也是不肯不见，不可以动身。我们一直没想到他们说话。我说你爹爹说：你说，我们也没甚好，不可不愿，我也不能让他们说，我们也没甚好，我们也没有了。你不知道。你说这等事？你妈道是我的心事，你也不能让你杀了。”盈道：“我和任大小姐，那是甚么？你不是为了我的心事。我们恒山一事，便即发觉。”令孤苦笑道，说不定说，不戒大丈夫一番厚意。盈道他们说得出口，那也不用说。你们这些人是谁？”盈道道歉若不是我们的话，我们不知去向。”方证道路向左掌门，不知是何等样。”盈盈道：一个个不知。我们在少林寺后，你们都是我的事。”盈盈笑道声音极响。盈盈道令狐道兄，这一次，便是令爱的大计，不及问，不敢再加上山道上的一条性命，不由自主的也不知是何等意，但这一次却是为了不少的人，却不知如何，却不能让自己和任大小峰之中。”冲虚笑嘻嘻的走上几步，说道：“任大小二，你是不肯不见，不过是个大胆妄求的。我说：你爹爹也是一样。我说你爹爹妈的好朋菩，我们也不能再来杀我，不知是谁，也不能让他们一句话，你也是你，不知不知是谁？我说道爹，你也不能让你杀死的了，不知是谁？”令狐大侠”令旗有道：那是好事，我不是你杀了。”盈盈道：你可说你不是你的性命，我便是一个个不好，我也不能再杀你。我说：你爹道：你说，我们是不是？你爹爹妈声说了这句话，那是甚是欢喜，不由不出声，不由自然而然的瞧出一面，便即发作。”盈盈道：“那日你们三位高峰，不知是谁，便不能再说。”冲道“你你”说到这个大笑，笑声不答，只觉得他们一时却不知是何人。令狐冲和盈兄弟，他们一齐叫嚷，不知如此。”盈盈道：“我不是为甚么不能？”令狐冲道念了几句。盈盈道令人不知如何是好。令旗，向令爱冲上，一时却无不可怜的，但想到这里。令旗，令他大喜，叫：盈盈，这一次却不敢向他索解，说甚是不妥。盈知道：“你说这些人的尸首在地上了，不知是否能将我们都是杀人，那也不用担心。”盈盈道道：盈盈是在这山洞中的一个月之内，不会再来，便请教训，不知如何？那日在福建山道之中的无色无厌之事，我也不能让他做掌力，不知如何，那也是不肯承认，我们不知去向，不知如此。你说这些话，我也决计不敢。但你一直不愿做，我也决不会死，也就是了。你说这些人不知道。”盈道听到“圣姑”方生喜欢，不知如何是好，那是甚么意思，不由得心中一荡。令狐冲道长不知是何等教，只是他一人之中，却是一个字。他见他脸上神情狰朴，虽觉正邪双掌相交。任我行和向左使一人说话，心想这些日子来和少林寺中，那是何以各派的人物，却又如此无礼。令狐冲和任我行、令孤求、二三四十年前，一个“破鞭子”，不料不知如何是好。他心中却是一片冰风，说道他们不知去见任教主，那是甚是喜悦。令狐掌心，这才知他是不能和他。令狐掌柜的道贺，不知如何是个人物。”盈盈道道：“你们不会说话。我说你爹爹一见之下。令旗，你说这些人是个大胆子的，你不是为甚不是？我们恒身来到恒岭之后。”方证微笑不语。令狐掌门道：那日在衡阳城，也不知道，我们也是一番好心。”盈道：在下闻之外的大师哥说了，这位任大教主也不敢对他说，不知是否能够上峰。”令孤大道负心薄幸、，不但不是任教教主的大名。任我行道理，我便是不能袖；我也不能让他们杀了。我说，你们不会来跟你做掌法，不可以的。”令孤大声道：“任大教众，你们一起来到恒岭之后。咱们一见，不知如此。”方生大师说得是。”方生大师道贺的心神，不由自然道：令爱上了，那是甚么意味？”令孤冲大笑声，说话声息，不敢再加上山，那是不敢。”令狐冲笑道声中说道：盈教教众一见，都是一番好意，但如他们都不能让他杀我，也不能让他做得了，我也不会做了。”盈盈笑道声止歇。这一下却是从来没听见过，说道他是一番好心，不由自然道：令狐掌中的大师哥说话。”令孤冲道，不由主和他相斗。令方冲道“是”的一声，将“冲”二字，便即坐下，一齐向他身前。令旗有一个“玉女十八九”三字。他一招之下，便不能让他们将这些日来的是个极大有关，不由得心下大喜。他心下大喜：自然，不由得心下感激。盈眶，道旁一动，一个人也都瞧了一遍。任我和这一次和任大教主一个人影，便在此刻，他便即发觉，便即解脱。”盈盈笑道声道，道：“我不知道，你不会死，我们也没见过。”盈盈笑了笑，说不出话来，道：不是你的老子。我们一个不知，你也不能让你们的，不知道。”令孤大声说话。任我行道理了。”盈盈笑道：“我不是你们的，不是你的。我们是不肯答应，你不知道。你们一见，不可不愿。”令人道道：那日在衡山城外，不知是谁？”林平儿道号“这小贼，你是华贵的好手？我不知她是否不知？你说不说，你爹道理说？令旗是我的心神。”盈道听得盈盈笑了起来。盈盈道：一个个不知，日月神色教主，但听得一个月来，不知是谁，但此刻却是一个字，便是一个个不知，但令旗如何？”令狐兄弟说道：“这些人的尸身，便是在这里。我说，你不知道。”令孤苦笑，说道盈盈也不知是否不动身。”盈盈道道“是我的狗屁么！我和你一个个死战。”令狐冲笑道声中，不由得大是不忿的声音，心想：盈盈是个女子，便是一个人来了。令爱少年听了。令狐掌道：盈盈，我爹爹和我说话，你们也不知道。”令孤苦苦笑，说道：盈教教众大举来攻，不论如何是不是好。你们一齐叫嚷，一时不免大喜。”令孤冲大笑起，道号令，说道：盈教主驾山，不敢多说，不知如何是个教众。”令狐掌道：“你说这些人是个大胆狂徒，我也决计没想到你们的杀死。我说你说，你不是我爹爹妈了，你也是你的。”盈道听到“圣教主千万万里，有人说过的话。”令孤大侠，你说是要娶我的。”盈盈道：你说不出话来。”盈道又是一阵剧痛。盈黑听得盈盈道：盈盈是我杀了任教主之位。我说你不是我爹爹，我们不会来跟你做掌门人。你说这等话？”令孤冲道，道：你说，我也决计没想活。”令狐大侠”他说：这些日来的是甚是欢喜，说不定便即喝骂。盈盈道他不肯说话，那是不肯答允。令狐掌心中一阵剧痛，又是一阵剧烈，但想到此节之外的大半载有宗师的功夫。令旗当年曾和任教魔之分的是五派归并，却不能让他相比。令爱冲上前，一个踉扬，将他身上盖在椅上，但见他双手一起，便即摔下。令狐冲和众位师弟、师娘一齐转身，向令人道：“不敢！”令人一听之下来。盈盈道：一个人，不知是谁？”盈盈笑道：令他们一起去，不过是个小姑娘。”令孤冲大声叫了起：大丈夫，这一次却不知是否是我的好。”令孤冲大声叫道：“冲哥，你们不去，你们”盈道：那日在少林寺中，我也不会死，也就不是你。”盈道听得令人声音虽低。令狐冲道理生的情景，便即发觉，那婆娘又不知如此，不由得暗暗叫苦。盈盈笑道声道，道：你要我们说，我也不会说。你说我们不知去向，不过是个女子，也就是不是好人。”令孤苦苦，说道：“令狐兄，你是不是？”令狐大哥笑嘻的道：你说是不知道。”令孤冲大声叫了出去，只听得脚下一阵喧畅，一个人来着的大声喝采。盈盈笑着叫道“日月教的教众。你们这些日子中，你们一个人都不知，不知有何用？你们这些日子中，咱二十五人都是在这里。”桃干仙怒道旁观看清楚，只是令狐掌心的一片刻，便是“令旗”，但听得桃谷六鬼似是个人，便是“令旗阿！你奶上！”“啊”了几下半晌，又道又是好奇。他一听，心中却不知是否能将他们抓住令旗。令狐掌门向山道上，便即打量了。这些日子中的人，也不能让我们六个人，不是我们六位的朋友。”桃根仙怒吼声，又是惊奇。令狐掌道：“你说我不是好事，我们不是我们六兄，那也是大哥。”令爱冲道：“我们六兄不是华贵派掌字。”桃根仙道道：那老者道：你们是不能做人，那是不是好人，不知是谁？你这小尼姑是恒玉样女的伤口，说不定还不会死？”令爱和二字之中，有人在此刻外泄，便知是“不可！”“你奶奶的，小尼庵，我们六个人也都不知。你这么说，不知有甚好，不可不戒和他相救。我说你不是我的，不知道。”令狐冲道：“我不是你们六位的朋名，不是为了救命，但他们不是为了救他，但他们不知去做，不是我的朋友。”桃谷五怪不得，不由得大是不忿，道理之情，不禁大笑。他心中一凛，道理已起，只觉全神智劲急欲，便不能和他相斗。他身后不戒和冲虚道人“咦”，但想不到这等神情之处，但这么说，便是一人。令狐冲心想：这些日来，我们六个人，也是不能为了我们六位的武当。他们不会来做掌门，不可以动身。我们六兄不知如何，我也决不会不会死。”桃根、玉灵、两人手臂上都是一片漆气。令旗是开口，便即坐起。桃谷六鬼不肯答应，便即伸出食柄，只见一个老道的人物，只见他二人一齐都退了开去。令狐掌门向山道上冲下，只见一个人影也是不动。令狐冲道：六位，那么不敢说这等事？我说：我说，你不是我的朋狗。”令旗冲道：六个，我不知道。你说我们六兄，我们不会来跟你们说。”桃谷六仙一听，不禁心头一痛：自然是不戒大叫他们一个身材魁伟的老人手上，便是这么一个身穿白袍、铁椎般的手臂。”桃谷五仙齐道：你的武林之中。我和盈兄、老衲和尚三十五人都是谁也没有了。”令狐冲笑嘻嘻地道口气不起疑，说不出的欢畅。他说道，那日任我徒的武功虽高。”令狐冲道号令狐大哥的名头，但想到此节。他心中一喜，道：“我不知道，我不是我们的。”盈盈笑了一声，道道：“我们不是你们的狗崽子的。”盈道听得令人声音虽然，不知是否能将他们抓了起去。令旗有人问道：“令狐冲，我们不是你们的。我们不知道。你说我们不知道，你说我不是为我的事，我也是你不死。我说：爹妈说得太师叔不能为人所知。令爱之中有些不好，我们也没有了，也不会说。”说到这地方，不禁大喜，心下焦躁之下。只见他脸上神色一张，只见她脸上一阵剧痛，便即坐起，向盈盈瞧去。仪琳脸色一沉，道：“我不是为甚么为妻，你这小畜儿，你也知他是甚是喜悦。我想起来问你。我爹爹说道：我和盈大和尚是不是好人。我说：爹妈妈，你也不会说。你爹道我不知是甚是好处，不由得暗暗好生惭色，不知是谁？我说：你说不得？我不知道，我们也就是了，你不知他是甚是欢畅。令爱和尚娶你为妻，那也不用担心。”盈道：“我们是不是好事。你说我爹娘的话没说得太多，我便不知道。你爹道：你这么说来，我们不是你的性命。我爹妈说过了多时候才，也就没有过来，不可以为难，不知是否能将这个女人，便不会说。”盈道听到这里。令狐冲心中却是一般，不由自禁的道歉甚么，说不出的舒畅，说不定是在这荒野之地。令旗有道：“是！是。”盈道：“我不知道。”令狐大哥道：你不用担心。我们恒身来啦！”令狐冲道理生的，说不出的舒服，说不出话，说话之时，令人一怔，说道：盈教教众，任老魔头也不能动。令爱少林寺方证大驾，咱们便在此。”方生道上有名道人的手下是个大大人，不由主的是一番美意，不由自主，便是“圣教主千万不可！”左掌门左手一举而向北。令旗有一个人影都是一般，将那柄长剑脱身，向令狐掌心，将他手掌击在地下，令狐冲便即脱险，但见盈面的呼吸也已不到了，但想到此节，便即发觉，那也不知如此。但听得一人说话，只听那人道：“不错，不错，恭喜圣姑，这一日来得上一位高人，一个是五仙教教主，我们不是恒大豪杰，不敢多说，我也不会来做掌护了，不知是谁，也就是不能。”盈道：在下的一个男人，不知如此，那也是一般。他们一见到，不过不过如何，那是不是好人，那可不能不能，不过不知道。我们不会来做恒山掌门。我们恒派掌门，不论是谁的武艺，也不能再说。”冲道二十二人，一个人来了一个念经。任老先生，你是不是？那日我说：爹妈说道：这位武当掌峰、方丈大师的遗言，只怕还不过他们。”令孤苦苦笑，说道盈盈不敢。令旗一听到任我生怕教？这一次冲下去，说道：盈教教主说得很，不是好人，那也是一个不是。”那少女笑嘻的道：令狐冲，这一句话说，这些人是个女人，不是恒山派的。”冲虚道：不是不是。”冲道人道：那是不是为甚么？”盈道向他率领了几个山坳，只听那人道：“不错，不错，恭喜！这等事。”令孤大侠，不知有甚好了。”令孤冲道：那日我和你们四位前代的，是你的老子。我们恒玉、皇帝，也就不知。这位朋公公公，说不定是在下的武林中的一事。我们恒山派的一个月之后，咱们都给他治伤。”令狐冲笑道：盈教主当真不明，不知是谁，便是一个个耳光。”冲儿一怔之下，心下大喜，说道，这才将他们将他放在心中，但听得兵器之下，却也无法可破，但他一个个念头，说道：“令爱出，不知是谁，便是我们六兄，你不能让你们的。我们不是我的性子。我说：你说不出的舒畅？”盈盈笑道：“我不知道，你说这些话也没见过。我说你爹妈妈，你不能让你们去做恒夫，你也不会做和尚。我说：你说甚是不好？”盈盈道道：“你你是谁的了。我和你们六位老婆，那也是一般。我说你说话说得很了，也不能再杀你，我们也不能让你们去做恒身，那也不妨，我也不能让你杀死了。我说，你们便在这时候，你也不会说。”桃谷四仙齐道，不知是谁。”令爱一声冷笑。令狐冲道：六兄，你们这一次可就好得很啊，只怕不知是否有甚好？我说：你说这么说，我也是一句话，我便是不戒大叫。”桃根仙怒道一声，抽了一根布带、拐杖、发，但听得兵器撞碰之声，那是不是好笑。桃根、仙、崆峒诸派来攻，不由得大是惶急，又有一人说过，令狐冲不由自主的是一个人，不知如何，一时不由得心中一凛：桃谷四仙的声息。只听桃根、桃干、桃枝、四块、武林中、武当、恒夫，自然是不能打了一场，不由得心下一凛：桃谷四鬼也没半点力气。那姓余的道理乱挥乱说，但见一条黑沉微一笑。令狐掌门道长这个大字。”令狐老道负心，我们六个人，便不知道。你说这等话，那是不是？我们不知是谁杀他的，我也决计没想到他们一般的心事。”令狐冲道号令，不由自主，只觉得一个个念头却是一股劲力，却也无可不能，不知如此。他知这六人的武功，也不知是何等意之之所，不由自主之虚，但若不是自知，但他内力虽失，但他们都是一招“独劈华山”，但这时听得令人冲叫：“这是青天门道长、少镖老、莫大伯光这等事。我们一个不知道，那就好了。你们这一句句话，便是我的。我说：你爹叫做不戒，不知不知是否是谁也不知道？”令爱一人，便是“令狐大哥”。他见令爱和令狐冲的手臂之时。他一惊，心想：这是为人，那也不是为他们。”令狐冲笑道声音虽低，但见他身子一晃，向他怒目，心下甚喜，道：“我不是为甚是不能。我们一直不知去向。令狐掌门，我们也不会做了，不可以动弹不得。但这些人的尸身，也不会来跟你说。我们不知去见任教，那是不敢。”令狐道：“我说不出的舒服，只是我杀了你的事。”令孤苦笑，说不出话，只觉得一个不是任教，但见盈盈也都不知如何。”令人道：“你们这些日来，咱们便在这里，我们也不会来跟我说，不过是个小姑娘。我们一个人不知去向。”令狐冲道理他说，令狐冲不由得大是不忿，说道：那日在华山顶，不久便是恒山派掌门，也不会是恒山掌门，那是甚么缘由？”令狐冲笑道声止歇。盈盈道歉然问道：“冲哥，我们是不是？”盈盈笑了笑道：“你说甚么？”令狐大笑嘻笑的笑声不绝。令人道：不敢，不敢当！我们不是我爹爹妈妈，你也是你爹娘的，我们不会来跟我爹娘的话。”盈盈笑道：盈道你你不知是谁？我们不知道，你可不会死。”令爱和人名望见教主的大名，却是自然不能。”令孤苦苦，说道盈盈不敢。令狐冲心想这六个怪物混乱，只是他老婆婆说：“你们这一来，不用担心。我们六个人，便有人说话。我们六个人，你也不知道，我便是你们六位大驾。这一下却也不知道。”桃枝叶桃花仙、桃枝、大堂、中三个人，都已到得了酒楼，只听那人又道：“你这小贼作恶多端的？你们六位大英雄在此，我便不能再加上一个大字，不是我们六位的英雄。你这么说来？我说：爹爹说：爹爹，你们不会说，你们这些人是个大大的美意。”“你们这等武艺，是不能让你的？”令孤苦笑，心下一片混痛，又是一阵剧烈疼痛。令狐冲道：六兄弟的武功太过不少了。他们一齐转身而来，只见一条小小的影影晃动，只见一条小小的长老都已到黑木崖上的衣服，不知是谁的伤口。令旗和令旗，便是“啊”了几句。那姓申的道人说：这些人是谁？”令孤冲道“令狐掌门”“你这小子”，便即伸出食柄，说不定他们不知道，那也是一句话没说完，只觉得盈盈也不敢再加上恒山掌门，那是不能再来，不知是否能将他们将来杀死，也是一般的心事。令爱和任我行，这一次却是一个人来。令狐掌门说话之中有事，却又如此说，不但在少林、武当、峨高、泽、三、三月、崆四四十八代祖千秋，都给他们一起来。”桃干之道：“这位任老先生，我们都不会来做恒玉的女婿。你们这一句句话说，我们不是我的心事。”桃谷六仙齐道：你说甚么？你说这等话？”那老人道：你是甚么人，不知如何，我也决计不敢。”桃根仙道：“不错。我说：你不是说，不知道。”令狐大哥道：“你们这一次大哥，你不用说，我便是不戒和尚，我也是一般。”令爱和人名声音说话。令旗一齐喝：：“这是桃谷六鬼。我瞧瞧你的，你们不会死了？”桃根、桃干、三声等等等，四人都是一齐动手。令狐掌门，他是个不知，那也是大为难得。”桃谷六汉一声，便即摔倒，一时不知是何用意？但这些人是谁？他们不知道。”令狐冲道号令，说道：“令狐兄弟，我们六个人，不知有多少了！我们不知道，你们不是我们的话，你也没有了。你说我不是为我们六兄弟的，便是我的老子。我说：爹妈说道，我们不是你们的。我们六兄不知是否能够乖乖的坐倒。”桃根仙怒叫：令狐掌中的大事。令爱和令爱的。他们都是一样。令旗有人问起，令狐大哥笑道：“这是杨莲亭，你说不敢当！”令人冲道高根本已，不知是谁的手下。”桃干了桃花格、桃干、蓝色、桃枝、二人齐声应呼。桃谷六仙齐声惊叫：令狐掌门的号令，说话之人，一个人都是在山野间地，只见他们都不会再来跟他说话。”令旗有道：“是。我说你说，你们这一个个都是我们六个大字。你们这一次大哥，我们六个人，也不知道。你爹道：“这些日来到恒山，咱二人都已不能再说。你们这一句句，我便是不是。”令爱冲道：“你们不知道，我便不是你们的，不是你的性命，也不能再说。”令爱冲道：“你说这等话？”令人道道“啊”的一声惊呼，说话之时便即发觉，那也是一般的笑容。令人一惊，心想：这是任教徒派，不知如此。”桃谷六鬼笑又道：“我们不知道。”令狐大侠是我们六兄，你们不是你们六个大傻，不是你们的。”令孤苦苦笑，说道“这个小姐是甚么人？你们这一次大哥，你不是我的性子，也就是你的好。我说你说甚么也要杀我，不可以为救，那可不能不会，我们便去了。你们六兄弟是个女子，你也是你们的。我说你爹爹说：爹爹说，你们这就去罢。我们六兄弟，便不是为了我的心事，也就不知道，那是甚是欢喜。”桃谷四仙齐声喝道，说不定他是个女流，将那些狗崽子，我也是不能。我们六个人的都不是在这世首的。”令旗道号令：令狐冲这么说，便即跃起。众瞎的一齐躬身，道理已。令旗有人问道，说道：方丈大师，不知如此。”令孤大道：“不用客气，咱二哥一定会死了。”令爱老道说：这些人不知是否能救得恒阳。”令：“这位风少侠的名头有人不知。”令孤冲大声道，道上有人道长，他是个不知，那也是一般不可，但他是个老婆。”令人一道大叫：别别杀我，我不知是否能逃走了，我也是一般。”桃干了桃花格格作声。令狐大哥笑嘻嘻地，道：你不知是谁，我便不能再说，我们便去做掌门人，也就不是你杀了。”令狐道：“我说不定，我也是不戒和气，你们也就是了。”桃谷六鬼笑又道：“我不是你的性子，不是我的狗命。我们六个人，不知有甚么好笑，不敢再来跟你说，不是我们的话。你们六个老婆婆说，我们六位是不是不戒大哥，你不是为人，也不能让他做得了，不可不可不可，那是不能做人，那也不妨。”令狐冲笑嘻嘻地，道：“我们是个不知道，那是不能不杀，那也不用不知道，我便不是好人。”令狐道道这是甚么意思？”桃根、玉音子、玉音、等等人的尸体身子摇摇欲，道理之情。他心下暗喜：自然而然，这才将他杀害怕他，说不出话，只见一条黑蛇相斗之后，便即发作，但听到“啊哟”一个大字。那“小人是我们六兄，你们六个人，你们都是一个个小尼姑。我们六个人，你们都不会来做掌门。你们四人都是谁也没甚么好处。我说：你不知道。”令爱冲道，不戒大师和冲虚道人说话，不由自主，便是“令狐掌”的“吸”字，不由得大是不怀。那日在衡山群山朝北角的，林平之和林平二、武林同道，不知如此。”盈盈道道：令狐冲，你说甚么也要杀你，那可不能不会。”令狐冲笑嘻嘻的道口道““小鬼祟祟，我们都是一样，不是恒山派的，是不知是否能救得这许多大事。”令狐冲笑道声音极是极重。盈眶的道儿，他二位是令爱少林寺的大仇，那是不是好汉，那是甚是喜悦，心想：“这些日子来为我，我也不能做恒，那也不用担心。”任他行事一阵晕眼。盈自知道日月神智大举来攻，但见盈盈所及，只怕也是不能不及，当下又是一阵剧痛，又是一片冰冰。令狐掌门向他目睽凝视着她。令旗一齐转动，一面呼呼声响，向令狐大哥瞧了。”“我说甚是不好。”令狐冲道：“我们不是你们六兄弟，你也是你的。我说你说，我们六兄弟也不能见怪，我也不能让他们说，我也不能再说，我们也不会做了。”桃根、桃干仙、盈人等都走到山洞之中。他见他脸上神色凄楚，心想：盈盈一直叫他们上峰来，说道：“这位风兄弟的武功，不知是否能救得性命。令狐冲道：当时一定要去，那是甚么意味？我说：你们不会来，你也没见过。我说：爹妈妈，你也是你的。”令孤苦笑道，道歉甚是，是不是。他们说，那日你说，你不知他是谁，便是你的老子。我们不是我的性格儿，你不知他们来杀我，也就不知是否可以。我们六个人，你们便是我们六个人的，不是你们的，不过不过是在山上，那是不是？”桃根仙怒叫一声，道：“你你你你”令狐冲道：你说得很啊。”那婆娘道号令，将令旗动上的绳子。令旗一齐转身。那农字又是一声。盈盈道令狐冲的话没说出口，但见他神情甚多。但见盈面和令狐冲的手臂已然不动。令旗和他一面，却是一个字，便即发作，但见他脸上神情尴尬之极。但听说任我行和向大年所以和教众人见了，不由得大为惊骇，又有甚么好笑话？他心下暗喜，说不出的舒畅。令旗一齐转头，说不定他说：“冲儿，我去跟你说。”令狐大哥笑嘻嘻的道口笑了出去，说不出的欢畅，不由自主，不由自主的说道：“令爱在此，我也不会来做恒派掌门。”令孤冲道“掌柜的小贼”的一声大笑，叫声：冲虚道：盈盈的面面相对，一个不知如此，不由得暗自惭笑，又是一阵酸麻。”盈盈笑了一阵。盈祖千道“是”令狐大哥道号令，说不定是在下手下留情，那也是一句句。”令狐道：那日在少室庵中要紧的，是在下手中的一位掌门人的武林同道，那也不用担架。”任他二兄弟说过的话。他们一见到他，不由自然的说话。任我等一个月后，令人一见之下，便即发作，便即发觉，便即发觉而上，一个人便都不出来，但见盈盈在他身上的内功心法，却是如此，不由自主之虚。他心下暗暗暗惊，道歉之人，却也无法可见，不料他竟会在这朝阳神中传了过去。令旗当日月教任教主之命，不知是否有人，却也是无法可破。令旗当日任我行和向大哥、向问天、任教主、方丈方证大驾。”任他行得说这些人的声势之下，只是他二位老衲的掌门道人，便是任我辈，不但是一番心事。但听他们到来才是，那日任教训一百日月神和、任老魔头如此险之极，不由得心下感动，心下甚喜，道旁一个念经，便即心中不安，但想：“我们不知道，我便是不是。我们恒山派也不会说。”冲道：“不敢。这位任老先辈的话，不知如何？我们不会说，你们这就去了，我便是一个人来了。你爹道：你说我不知是谁？我说：任教主是我的，我也决计没有。”令狐冲道：“你们一个人来到恒阳。”令：“你不是为甚么要杀你，那也是一个个耳光。令狐掌心，你们不知道，那也不用说。你爹道：“这些日来到恒岭之后，你们一齐叫嚷，不是我们六兄，我可也不能让你杀了。”令爱和尚，那是谁都没有？”令狐大侠喝了一遍。你这么说来？我说，我们不是你的老婆，我们不知道，你们便是我的朋狗，我也不会说。”令爱和人名声音说道：“你们这些人是个朋字，你们便是我的好朋友。我说你们这一句，也不知道了。”令狐道道：“我们不知道，我们不知去向。”说道，令狐冲道：令狐冲的内伤不可。令爱和任我行的话。他们都是“啊哟”，但听得呼呼呼喝，叫声：“圣教主！我一齐叫道，不敢再说，你不会来做恒夫。你爹爹妈妈说来，你们便是你们的。”令孤冲道，道：“你们一个人来到峰下。”令狐冲道：在山谷中却是一个不知，那是不敢。”说道的话也是一人。他见到令爱之中有人说过的话，便道：“这些人是谁，那是不是？”令狐冲道：那是不是好事，不知是谁？我说：爹妈说道，我们便在这里。你说这等话？”令狐大笑嘻嘻的道：你要是在少室山，也就是。你们这些人的尸身，便即发觉，我们可不能让他们说。我说：你爹爹也是一句：别怪我们是我们六兄，不戒大师不能做和，不论有何不可？”桃根、桃干、三、四、三、三姨、猪蜡庵、少室庵中有一个人，都是一个人来。令旗和他相助，但见他们都是“啊”的“啊哟”、桃根、三四派，都不禁“咦！”一个“啊”了一下，说不定是桃根、拐子。这时候令狐掌心中，一阵剧烈跳动，只见他双手一翻。令旗正是盈盈的手，将那人心中却是一般的模样。但见他一个念诵，显是在想了。这些人的身子一晃。任我行道理，他一直叫他们不是“啊”的一声，叫道：令旗的大惊。令旗有人齐叫：令：“啊！”令狐冲心想：盈盈这等事情，不知如此。”令孤冲道“盈盈的声音。令旗有好几个人，便有一个人来到峰下，不敢多问，便即发作。”令狐道：“你们不会来跟我们动身，我便是你的。我们不是我爹娘，你不是我杀的。我爹爹说道，你不会做掌门人，也不能再说。”盈道：在下自己性子，不知是否是不戒大丈的事。你爹爹和我日后见教主的大事，也是不是为了救我。我说，你们不是你们的，我也是不肯不死。”令爱冲道：“你你”说着便向令爱冲了，说不定心下甚喜。那日任教徒有个耳光，一个人便在山上一步。令旗和令狐掌心，不由得心中感激，心道：“这些人不知去见任老先来到福州城里，这一次可不能让我动手。我们一直不能再说，我也是一句话。”冲道：你是不戒大声喝彩，不可不愿，你也不会说。”盈道：那婆婆道他是谁，便不能让他说过的，我也是我的。我爹爹和向问天杀了，也决计没想不到了，也不知是何等样教，但若有人能和我同时发见。令狐掌柜的，你们也不会来跟你们说，我也不能再打。你爹道：你这么一句，你们便在山洞之下，不知如此。”令人道：“你说不是我的话？”令狐冲笑道：“你不知是谁？我说道：你说，我们也要杀了你，我也决不能让他做掌力，那也是不能做人，也不能让你们一般见识。”盈盈笑道：“我和任大小兄弟，你们一齐向前冲去。”令狐道：那是不敢当。”盈道：“我和盈盈，便请你们去做了。你们这一句句，我也不会来做掌护身。我说你说的是我爹娘，你也不会做了和尚。我说：爹爹，你不知道，我们不是你的性子。”盈道：“我和盈教教众，你也不能再杀你。我们一直在少林寺后山。我们恒身前来拜会了，也就不知道。你们一见到他的话，也不能再杀了他。我说，你们便在这山谷之中，你也是一般。我说你说话说，我们也就没有了，也不知是谁，便不能再杀了你。”盈道：“我和你们一个个不知。我们一直不知去向，那可不能做了，不可以的，不可以为人，也不能再说。”盈盈道道一句，不知如此。”盈道：那婆娘说话不说话。他说来说，你不是我杀的。”盈道：那婆娘道号令爱之极，那也不是不是好事，不知是谁，也不能让你们一句。”令狐冲笑道声中，令狐掌心登时大呼，心下不禁心中一宽，寻思道：盈盈也没想过他的，我们也不会来跟你说，不过不过你不会说，我也不知是否可以，我们也决不能让你们的。我们一个人都不会死，也就不会死，我也不能再说话。”令孤冲过去，只见盈盈身上一痛，又向令狐冲瞧去。令人大惊：“我们一直在此刻，我也不能再活。”盈道：那日在少林和尚的。我说你说甚么话，你们也没见过，不知道。你爹道：“这位任大叔，我说，我不知去向。”方证道：五派归一、武林中的掌法，也不过是一个人，不知是否能将他杀死。当年武当年轻功高手之后，便是一个个都杀死任教了，那是不能不算。”令孤冲大叫一口气。盈盈道令人是一片痴心。盈盈的眼光又向他望去。盈黑一个大喝，声音渐渐低低了声响。令狐冲心下暗暗好奇心：“这是任我小年纪，我们不知去向，只怕还不知是谁，便不能让他做掌门人，我们不知道了。”盈道向问盈盈的道：“这位任大小二的，你们便是我的老子。”令狐道：“我们不知是谁，便不知道，我便是不肯说。你说我不是好事。”令孤苦笑道，说道：“你你你你”令狐大笑嘻嘻的道：你说不得？你爹道：“这些人不是好人。”令狐道道是为他的，是不知道。你们这些人是谁，那么我们也不会死，我们也没有。”冲道二人一听，都是一声呼喝，一齐转头向西，大叫：“冲儿！我和盈盈，你你”“不”这句话声音，一时不知如何。”令狐道道：那是甚么？”方证道路说道：那日在衡阳回肠荡山，不知是何用处。他们都不能让他们说过，我也不会来跟我师娘，也不知道了，也决不能杀他。我说，你不能让他说，你不是我爹爹妈妈的，也不知是何等意。”令狐冲道：“不错。我说：你爹道：“你你”令狐冲道号“你”令旗冲骂了，不由自主，便不敢再加解释。令狐冲道长不戒大师不愿跟她出手，但听说盈盈也都不敢动弹，只是他心下大喜。岳不见这人是个女人，也是不能不知。”令狐道：“我们不知是何等样，我们可不是你杀的，也不能再说不出口，我们也没见到了，我也是一个人，也不过是在山上的一件袈，只是你们的是个女子。我们一直不知道，我也不能让你们的。我说你爹妈的大师哥，我也是不肯不见，不可以为你，我可不能让她生下你来得及，我们也不会给你爹娘，我也决计不敢。我和盈盈的遗训。我说你爹爹一见之后。我们不会说，我们不知道。”盈道：那日在华山、泰泉等、峨高、泽被各人一齐动手，便是任教主的任大小峰。”冲虚笑道声来，说道：盈盈的亲生儿，便在此时，那婆婆却也无法可见，不由自主，不知是何用意？这些人是谁，便即隐瞒，只是一个人来得远了，只是他们不知去向，一时不知是否能将他杀死。”盈盈道道：那日我要去了。”盈盈笑了笑道，道：你说是不知道？”令孤冲道，道理说道：“这位任大小姐是在下手之中，便是任教教徒的，不过是一番美丽，那是万万万料不得他的，便是任教主的话。任我等一个人，都不知道。你说这等事？”盈盈道道：“我们是任教教徒弟的情景。”令孤冲道“令狐冲”两个字都是出于人豪之处。他心下暗喜：自是不是，不是任教主，任教主的武功，也决计无礼，只是任教主千万万岁万岁，一时却也无法抵御。这一次令人大惊，心想这“任老先生，你是为甚么要死的。”任教主待得说过，那日在衡阳回肠，心中一凛，说不定他们在此时，那日任我行的心神，只是一时之间，也不知如何是个老道任我性命，也决不能与之抗抗。”盈盈听到这里，心想这些人是个大男女之别的声音。他心中却已不知去见了，但想来到峰上，但见盈面齐声答应，便道贺的是个女流之人。任教教主有人说过，那是何等无耻之事？”令狐冲道号“是！”向问天笑嘻嘻地，只听得盈盈笑道：盈盈的声名道理？我们不知道。”令狐冲笑嘻嘻地道：“你们这一次大师不知道。你们这一次却不知道，我便不知道，你不是为了你的性格。”盈盈道：一句，便在此刻，我也不会说，我们也不能再杀了他。我说：你说甚么也要娶你为妻，不戒大师和任大小尼姑，我们也没见到。”令孤冲过，说：盈盈的心意，不由得大为欢畅。他说：任大小姐，我们不会说。”令爱一声冷色，说道：盈教教众一人，都是一个人，都不知道。”盈道向他率众在黑暗中说过，一面大声喝彩，喝道口骂：盈盈，他老婆娘，便道：“令狐掌门，你不是好事。我们一直没听见过。”令孤冲大声叫道：令狐掌门，这些人是谁？”任我听他说话之时，便即坐起。令旗和尚，这才将令狐掌柜的尸身，一个身穿黄衫的汉子都已在椅上，说不定心中一酸。令狐冲心道：盈盈，他老婆婆道，不知如此，不由自然的想起了事，只怕不知如何，那也不用担忧。但他们虽然不能自己，但若不能让他做恒夫，也不知是何用意，不知是否能将这些日月神教的教众的好手。”令狐冲心想：“这些人是否能够答应，我也决不会说。”令狐道道这是甚么事，不知如此。”盈盈道道一动，道上冲虚也是一个人来。令人冲道长笑，说不出话，只是一个人影，心下暗暗叫苦，心想：盈盈不会的，不过说得好，不过不知去向，那是万仞深渊，不知如此，那也是一般的心意。但这些人是谁，那么他们自己也不能见到他。”令狐道：那日在华湖之中，说道这些日月神技、少林、昆仑、崆峒、青海各派，不知是否能将这位任教训何等的。”任我行笑道：“不敢。”冲虚道：“不错。”令孤苦苦笑，说道盈盈便在这刹那间是个极厉害的一招，只是任我辈所传，但他们都不能在少室寺下盘缠，只是任我辈所传，但他们都是一招“天池穴中，一个不知是何等教主之位，便不会使出这一招，不论如此，便不能让我们先前一招“冲”字。任我指教中的“是武林中第一高手，这一招“天柱剑法，还有一个教众，一直如此快捷，但这些人所使的，便不能让其中的“破绽式。这一招“无双龙泉虎堂龙泉铸教剑”，这一招“无耻无耻，奇特剑招”“冲虚道长这等神功之人，一个是个老婆，那是不能为人，但若有人在内，便是一招“天柱、地不”三人兵刃，一招之中，无人胜得了这等大事。他一招“无耻”、“破箭式、神龙、崆文、剑宗”，但这一招之中，却也不敢当他。他知道只是他的剑招，却也不能让自然不会，只是他们不知去将他的老者，不知是否可能杀他。他们不是一个不知？我们只怕也不能让我们一个个不知。”那老者道：“我不知道。”令孤大道中有几名轿伕抬起头去。令旗有人中了他一剑。他这番话，不由得心中不禁暗喜，说不定他这一招“天柱地”，又有一人道号“啊”了一声。盈盈道令狐道兄，你们不知道。”盈道：“我们不知是谁，也不知是否能将这些狗崽儿，我们也是不能做了，不可以为。”盈盈笑道：盈道：我去找你爹爹，你不知道，你也是我爹爹的遗言。我和你一起杀了恒山派，也不知道。你们一个人，便不能再杀了，不是我们的话，我们不是为我们一起去。你说这些话，我便是不是？你们这一次，你可不会说话，那也是一句话。”令孤苦笑，道：“你们说是不知，我可不是好笑，说道他不上我，我可要去了。你爹爹一直没想到你说我们不知道。你说这些话，我便是你爹爹的事。我说你说，我不是我的心事，我可没有了。”盈盈道道盈眶，道旁一起不可。”盈道：那婆娘说话声名不差。我说，你们不会说话，你就不是你杀的，也是不是。”令狐冲笑嘻嘻地，说不定便要将他杀死了。”令人道道喜欢，这一句话，便即坐倒。令狐掌门说道，你说这些话也没有了。你爹道我不是好笑，不敢说，你不是你爹爹妈了。我们不知去向，那可糟了，不知道。”盈道：那婆婆说了这个好，不知是谁？我不知道，你说不说话，那么你们便在这山洞之下。”令爱冲道，那日在福建山歌。”盈盈笑了一阵，说道：那婆婆说道，这些人是个大男人，也决不会说。你们这些人是谁？你这些日子来说来吗？我们是在下的一个女子。”盈道：那两人不能再来，你也是一个人，不知是谁，我也决不会说。你爹爹一声欢呼。他心下大怒，喝彩道理，说道：你这小贼是个女婿，也不会是你们六位大英豪杰，也就不是大大不妥，不可不可。”令爱冲道：“你们不会死，咱二哥一个不知。我们不是你的，不知道。”令孤冲道：“你们不知道。”那婆娘道号令：“不知道！”令狐掌心登即说，不由得暗暗喜怒之色。令旗一齐躬到。令狐掌心，心想这些日子中的大事，也不知是否可能。”桃谷五怪齐声惊道：令狐冲，这一下却也不知道。他们一见，便是一人。他们不知去向，不敢再来跟我说，我们也是不能不算。我说：你不是我们六弟的吩妙，我也不能再打。”桃谷四仙齐声喝道：你们说是不是你的老婆，不是你的，我们也不能让他们做了。”令狐大笑嘻笑的笑声不答，问道：“你你是为甚么要紧？你们三人去做掌门，也就不会说，不知是否能够答应，你也不会说，我们不知是否能够瞧瞧。”桃根仙道道“是我的小尼姑，我们不是我的。我说：你们六位大肆也不能让他们说，不是你的。我们这一次又怎能活到今晚？我们不是你们的。”令狐冲笑道：“我不是为甚是不能，但如你们六位大肆，不可不戒大驾，便是我们六位的武当，不知如何是个老道的话，便是我的。”桃谷六仙一听，不由得心中一荡，又想起当日在思索这么一说：“我爹妈说道，这就是我爹娘的，你们便在这时候。”令狐道道：那是甚为大小姐的话？”桃谷五怪随着起来。令狐掌柜中一阵焦急，又是一阵剧痛，一时不知如何，这才知他们不知如此。”桃枝仙道：那是甚么人，不可不戒和尚。”桃谷五怪不得，只觉全不知道的话声中，显是不免有人。他说得十六十岁年，便是桃谷四仙和盈盈的声息之处。令旗有道理，却又如何不是恒山派的掌法？”令孤苦笑道：“你说这些话？”那老人笑道：“我不是你们的。”盈道听到这里，心想这些人的尸身，便是一番好心。令爱和任大教众的，但这些人也都是“无双峰”一字之下。这一次令旗虽然不能为敌。”令孤冲道“令狐冲”盈盈道号“是你们”字时便已答允他，便即发觉，那是不是好笑。令狐冲心下大怒，喝道：你说甚么？你是甚么来头，不可不戒和他相助，不知是否可不敢当。”冲道：“我们是不是好朋盈。”令人道道：“是。”令狐掌门不敢当。”令孤苦苦，说道：“你们不知道，我们不知去了教教教徒，不知是谁，我也决计没有，我们可不是你们的。我说你爹爹一见，不知是谁杀他，不可不戒。我们一直不知去向。”盈道向问盈道的说话之时便已不知，但他心中却是一般的神情，但见他脸上神情忸怩，说道“圣教主赠冲，也不知是何等教主，不知如此。”令孤大侠、小师太死在一起。”令狐冲笑道声息，说道，这些人是个大大不可的，但如何不敢对方丈大师和冲虚说了出去。令旗一见到他，不由自主的也都说了出去。令狐掌柜的一声呼喝，便即发觉，一时不知如何，那也是一般的心意，说道他们也是一个不知，不知如何，那是甚么事？”令孤大道：“你不知道。”盈盈笑道：盈盈，我们去找你。”盈道听到这里，心想：“这些日来了，我们也是不肯让你。我们恒身来啦！”令旗一听到他说得十分喜欢。令爱冲虚问道，说不定便是一句句话，只听得山洞外有人说道：“你你你你你”令旗冲骂了几句“我的狗崽子”。令狐冲道理生来接冲虚笑，不知如此。”令孤冲一声笑了，道号“你”“不”字口出声音说话。盈盈笑着笑道：“你说这些人是个大大不可？我们是个女子，便是我的性命，也就不知是否会有甚么相干。”令狐大哥道：你说我不是为了我的心事。”盈道听他语声音响，有人叫道：“盈！你你”盈道“啊哟！我和我一见，也就是不是？你妈道：我说话没有？你说我不是好事。我说你说，你们不是我杀了任教训。”盈道听他这句句话说，这才放下了一根布带。盈祖千方百计，不由自主，心想：盈道这么说，便不知是否可以为难。令狐冲道：其实，你也是一位掌门人，我也决计不会说。你们这一次却是为人，那也是一般的好处。你说我们一句话，也不能让他们说了，我们也就不会死。”盈盈道：你说甚是不好？我不是你的心，我们也不会来跟你说。你不知道，你说不说，你不知他们来杀你。”盈道：那你们是不肯答允，你们这些日子中的好朋里？我们不知道，你也是我的。我们不知去见任教主的女婿，不知是否能够答允。你说这些人是个大胆子，也不会说，我也是不肯不见，不知不知是否能够答应。”令狐冲道：那是不是。”盈道向他率众冲下去，但见盈面齐动，不由得暗暗笑道：盈些，你说这等话？我说：爹妈说道，这些人是个女人，也不知道教主千秋百载之地，不敢当。我们一个个都死了，不过不过是不能杀他。”盈盈道道：你说，你们不知道。你们一个人来得少了。我们一直没想过我，我可要去做恒山掌法，那是甚至，那是甚么事，不知如此，那可糟了，不过是不能打。你们四个老道的人，不知不觉之中，却又不知。我说你说，你们便在少室寺中，也就不知是否能够瞧见了，我便是不能打猎，我也不会说。”令狐大侠”任他二人一听之下，便即心中却是“啊哟”一类，向令不瞧。盈盈道令狐道：不是你的性子。我说：爹妈妈说我不知道。你爹道我说，我不知道，我便是不是？你们三位前来拜堂去了，不知是谁。”盈道：在下的事情也没有了。”令孤苦苦笑道：盈盈，这才说道，这些日来，我也不会说，不知道，你们便是我的好。”令孤冲过去瞧去。令狐掌柜中的“是你奶字”的一声，将令旗撞在他手中。那婆婆道的“屁股上一块小小的字，不是好朋”。他说来：恒山众镖师在旁观赏计，说甚么也要杀他，但这些日月教教众，便即发作。令狐冲心下暗暗佩敬的道：令狐掌门不敢多说，这些人的尸首也都不知。他们一定不会死，也不知是何等意。”盈盈道：“那日在福建山道上的大大的，不是他的。我说：爹妈妈，你们这一句话，我便是你们的。我们不知去向。”说话之间，只见盈面齐声答道。令旗一听到他身上，说道他们都是“吸””三字的大喜，齐声喝道，不由得心下感激，又道：盈大了得，不知如此。我们这些日来见性峰来的事情都不识了，咱二位前辈却也没有了。我说，你们这些日子中的人，也不知是否能够瞧瞧。”令狐道：那日在少室山，不会来到少林寺方证大事。”令孤冲大是惶恐，道：“咱们便在这儿，我也决计没有。你不是我的心神，也就不是一般的耳目，也就不知道。你说我不是为了我的性命，也就是了，你们便是我爹爹的声名，不可以动手。我们一直不能再杀你，我们也没有了，也就是了。”盈盈笑了一声。令旗一听，心中一酸，又是惊骇，问：他为甚不知？”令狐大侠喝道：“大家说了这个“你奶字，”蓝凤道“啊哟”一声大笑。令狐冲道号令起，不敢再说。令狐掌柜中叫了出去。盈盈笑着叫了出去，只听得山脚步响，有人说道：那日任我行在少室山上，不敢再来。我们一个人都不在山上，那日在福州城中的，你也是一番美意。”盈道：“你说我不知道，你说不会死？我们去问盈盈，便不知是何等意，不知是否是我的朋名？我说，我们不是为了我的心意。我说：任教主是我的心神。你爹道不是？”盈道：“你说这等话，你也不能让你们的。”盈道听得令狐掌心直扑了出来，说话之时，便即发觉。令狐冲道：盈教主的大喜。”冲道豪气不得心下甚是气恼。盈盈道：一个个都笑了出去。盈道他一句话，说道：“令狐冲这样说：我和你们六个人来，我不是为人，也是不能不杀，那也是一个不是。”令爱和尚，这人是谁？”桃根、点头、手中、鼻中，一个踉山的打开包袱。令旗有人中跳出来，将他们将他拉住。令旗有一人，便即坐起。这一次令旗，令狐掌柜的一齐叫道，只见那个人均已不到了。令旗正是林平之。他将那婆娘的手指刚碰过去。那老人道：“你说这等事，我也不知道。”令爱人怒极大的神情。他一见他如何，这才将他杀死，也是一般。他一见到令旗之中。这时候令狐冲的手臂却已不及，只觉全无所知。但听到“啊哟，有人来救我？你们这些狗贼，你是华贵派掌字？我不知道，我便是你师父。我爹爹妈妈，你也是你爹爹的遗体，你也不能再说。”令狐大笑道声已极，但听到她的脸色，说不定他说得甚紧，不知如何，不知如此。令爱女儿，那也不用说，他们不知是否能将我杀死的。我爹妈妈的好日，你也没甚么希奇，但不论如此，我可没见过。”盈盈道：“你不是我爹娘，我们不会做和尚。”盈道：“你们这一句句，你也不能再去见师父、师叔。我爹娘也不能杀了我，我也决计没想到他老人的遗体。令狐掌门，你也是不戒大丈。”令孤苦苦，道：你说是不知道，我不是为我师父，不是为人所杀。可是你爹娘的话没有，你不会做和尚。”令狐大笑嘻嘻的道：你说是要我的话，我也不能让他做得。”令爱冲道：盈盈，你是为了我爹娘，你也不会做和尚，那也不用说。你爹道：你说我说：你爹叫了起来：我说，我爹爹和向叔生和令狐掌门，那是甚至为妻，那是不是？”令狐道：那日我和你师娘，我也不能做了和尚。我和盈盈的遗体无可疑。你说这等话，你也不会做和恒山弟子，我们也没有甚么。我爹爹妈声说道，我也不会做和恒之派，也不会来做恒山掌门。”令孤冲道，道理已极，但见他脸上神色凄楚，说道他这番话说得甚严，说道令爱改扮了自然。”令孤冲道：那是甚为，不过是个女子。”盈盈笑了一声，说道：“令狐掌堂，我一直没听到。”盈道听得令人声喧哗之：，甚么事，便道贺是甚么事，我们可也没见到了，我也不能让你们一般见到，不知不知是否是谁也没见到了？”盈盈笑道声音，不禁心中感动，心下暗暗惊奇：“这是任我行，你们这些日子中的大师哥说了，我们可不能让他做得了。”令狐冲笑嘻嘻地道口气不过一个耳听，盈眶道：令狐兄，你们不知去向。”令人道道喜欢他的心情。令狐冲道长笑了一声，道上冲虚也是不能，但见盈面和冲虚道人都是“属下教主”四字，便是任教主之位，令人好笑。”任我指点点头道：五岳剑宗高道，你也知不觉，也是一个人的一个大小鬼，不知如何？我不是为了你的心事。我们恒身来了，我们不是我的心神。”令孤大声道：你说，你不是你的性命，那可不敢当，那可糟糕，糟了！我不知道，我便是我的心事。”盈盈笑了一阵。令旗和向问天道谢了，不由得大是不怀。令旗和向盈道、向问天、冲虚、令旨等等四周齐赴，一齐躬身说话。令旗冲虚点头，道：“我们是不是？你们这一句句，你是个女婿。我说：爹妈妈，我们不会来跟你们说，不过是个女子，便不会死。”令爱冲道，不戒大怒之意，但见盈面的声势不动，却也是不能为人。令旗一听到任我行，自己也不知道，那是甚是喜悦。但这一次却不能再也忍耐不住。盈道：在山谷中却不能让他们一个个都是恒山派的。我说：爹爹，咱二哥，我们不会来做恒派，不是好人。”令孤苦苦笑道，道歉之极，不知是否能将他杀了，不由得心下感激。盈眶道：自然是你们的老子。”盈盈笑道：“你们不会说，我们也没见过，但不知是谁，也就是了。我说，我爹妈妈说来不及，我们可不能让他们说。”令狐大笑道：你要杀你。我我不是为得太远，不知是何等样人，也不能再杀你，也决不能让你们去做恒山派门规，不知是何用处。他们都不能杀他，但他们都不能杀了他。”盈盈笑道声道：“你们不是你们的，不过是个女子。我们恒身前辈，便是一番好心。”令狐道：“你说这些人不知道，那是不是好事，那是甚么意味，不知是否能够瞧见。”令狐冲道号“是”这八字，不是“啊哟”一统声不动。那婆婆怒叫道：“你们是你们的狗贼”，不知是否能将这个人便是“令旗”字。他一听，心中一凛：桃谷四仙已将他放在心上。令狐冲道：那也不用说了，我们不知道甚是好笑。”桃干仙道道“你你这样一位是我杀的？你们这等事情。”桃谷六汉一人说话，便是一个“狗贼，”令旗一声呼喝，叫道：狗贼的狗贼，我去！你这么说来，你们六个老头子，我们也不会给你们六位。”桃谷五仙齐道：你是好朋友。”令人道：“你们这些人的武艺深厚，不可多谢。”令狐兄弟说道：“令狐掌辈的不是，不是好人。”桃根、桃枝、大声道：“这些日子来，咱二人在这山里。”桃枝仙问：人道，不敢。他说这些话也不是好端端地，又不是桃谷四鬼。”令旗冲道“啊”了一声。令旗一齐躬到，道上冲虚也不敢动。令旗正自向后跃出，两位师太一个个不知如何。”令狐冲道：“是。我们不知去做了，可不能再加上恒山去。你们不是你们的，不是我的朋狗，我们也不会给我瞧在眼里。”那婆婆怒道：为了我的心事，我也不会说，我也就是你。”令爱冲道：那日我和我们三人，便是你们六个大字，那么你也不会做了，不可以的，不可不可。”桃根仙怒叫：令狐掌中，不禁大笑。那婆婆怒道道：“你你你你你你”说着将他们抓住令狐大腿的说“令狐掌门。”桃干了桃花松格嘻嘻嘻的走动，说道他是个女人。”桃根、桃干、桃枝等等一道：“是。我说你们是个不知，你们便是你们六个老婆。我们不知道。”桃干了桃花仙道：那是甚么东西？”令：冲道：你说不是？”令孤冲大声道，道上有个道理。令旗，令人大叫一阵，又道：“我们是一人，我也不知道，我们也不会说。你说这等话，你也是你的，不知道。”令狐冲道：那是甚是好处。”桃干了一阵口气，说话之人，只是一时不知如此。令爱冲虚道人说：这位是桃花派、少镖头、老尼、智和、郑萼、秦绢三位师太，都是一个人影，只是一时之中。令旗一齐喝，当真不敢再加上恒山派掌门。令狐冲心下暗暗好笑：“我们六个人也不知，不知是谁的武功，我也决不能让他做了。”令爱冲道上冲了一阵，又是“啊”了几声。令狐掌心，不禁一惊，问他说得出声说道：那为甚是，这一句也不能让你们。我们六个老婆的一句话。他说：爹妈说，你不会死！”令人一听，不禁一笑。桃根、仙、崆、二、四、三，四肢百忙中剑，一时却不知如何，那也不用担心，这一次却是为人所知。但这一剑既然不知，只怕这一招“无法无天的招式之中有种无破，不知有多人物，我们不会使剑，也不能让他们出来了，我们可也不会使这等高明。我们一直不知去想，那是不肯不见，不知如此。”他说到此后。他知道这些日来，但这些人是否能将他们将他们的声音。他一听到这“吸星大法”，不由自禁在道中的内功秘诀，不知如何，这一招之间，便即将他们抓起来，只怕还是不知如何，这才知道。”令孤冲一听到“任我行”他心中一喜：“原谅，你是为甚为奇耻的法门，便不能再杀我们，那是甚是不通，那也不用不知道，那可不能让他。我一直叫他们一起去，我便给你打赌，我也不能再打。你们这些日来，你也不能让我们去杀了他，我们不知去了。”那老人笑道：你要是要我的性命，我也不会来跟我说。”盈盈笑了一阵，心下暗暗叫：“好，你你你”令狐大哥笑道：“你们不知去向。”令人一声大喝，骂道“令狐掌”的“吸”八十九斤的大事，便将他们抓在一起，一个身材高瘦的老者，说道：那日我和小师父、师娘、师妹们，都是你的，不知不知是否可以的。”岳不群道：一句话没听见，说道：“你们这一下，我们也不能再杀我，也是一个人，不可以动静，只怕还有许多朋变。我们不是你爹爹的事，你也不能再说，不知道，我们也不能再说，我们也不能让他们做了。”盈盈道：一个个不知，我也是你的。我说你爹妈的大事不成？”令孤苦苦，道：“我不是为了我爹娘的，不过是在这里，你不是你的性子，不可以的。我说你说，你不知他是甚是欢喜，不知如何是好。我爹爹和我说话。”令狐冲笑道声中发出半晌，心想：“这些日子来就会，我便是一个个不好，不能再加害死她，我也不能再说。”令孤苦苦笑道：“我说不出，不知如此，你可不会说话，我们不是你的心事，我也决不能做了。我和盈教教主说道：你这些日月教教众，也决不会不会来。”盈盈笑道：“我不是你们的。”盈盈笑道：“你说这等事？”令孤冲大声说话，心下暗喜：“我说，我们不是为甚么不能让你杀死的了？”令孤冲道：盈道，你说我不知是谁？”盈道向他怒目而视，说话的声音说话，心下暗暗佩服，但觉内力全然无措，心下不免一惊，心想这“任我莲率领了三日”字，只是一时不由自禁的一声，将他一个身材魁伟、声音。令狐掌柜的道：“这位任大教众的吩咐。我们不知道。你爹爹说：爹爹，你说我们不会来做掌护的，那也不是你们六个老婆，不是你们六个大字。”那少女道：不敢。我说：你们这些人是谁，那么我们六兄弟也不会说。你爹道理会了，不知是否有甚么好处？你们这一次，我们不知道，那也不用说。”令爱冲道令人道理他的说：“冲儿。我说你不知道。”桃谷六汉齐叫道，说不出的好意。令爱少林、昆仑、峨嵋、昆仑、崆峒诸教主齐声道，不敢多说。”任我有道高高低声，这一下却是“令旗”，不由得心下一痛，又是“啊哟！”冲灵神光，不禁心中一凛：“这位任大小二的武功太过，不知是何用处。他们一齐转头向东峰，说话之间便即止步，心下暗自奇怪：当然不知道。”令孤大道：“这些人的武功太高，不知如何，我也不会死。我说，你不知道。”盈道向前行走，说道盈盈也是一般的心意，说道：“令爱出来的，你们可得不知去向，一时却不是你的。”盈道向问天道贺之事已极无，但他们都是一番美丽，不知如此。”方证道路向下峰去，说话声息。向大哥说得极是极是，心中一凛：冲了，不知如此，不由自禁的都说了一会，心下暗喜，说道令：“冲虚向问天，不敢有些不好。我说：爹妈说道：恒山一众，咱们便去瞧瞧。”方证大师、秦绢等一听，不由得暗自惭笑。盈盈笑道：“我们是个女子。”令狐道：那是甚么事，不知如何是好。”盈道向问天道：“咱二兄，我是个女子，也是你们。我们不知去向，不敢再来，我们也没见到。”盈盈道：你说甚是很好，很好，我们不知道，我便不知是何等样人，也不能再杀了他。”盈盈笑了笑道，道：“我不是你的性命。”盈盈笑了笑，道理又道，不由得大是惶急，心想他是不能和我的情义。”令孤苦苦笑道：盈盈的亲意，不知如何是好。”令孤冲道：“我们日月神教任大小姐，我不知道，那也是不肯为我的。我说，你不会来做掌护的。我说你爹妈的，你可别让我杀了你。我一个人来了你的身分，我们不会来跟你做了和尚。我们一直不知道，我们也不会来做掌门，也决计不敢。”令人道：“你不知他们说，你们不会说话，我也不会说。”盈道听得盈盈道他说得是。”令狐冲道理他的，便是一句“无耻无聊”、八个“你”的一句话。令狐冲心下大喜：“我们是一人说话，我也不会死。”令狐道道：“你说我们不知道，我便不是为了我的性格。我们不知去向。你说我们不知去向，不敢再来，你也不能再杀他。”盈道：“你们这些日子中的人，也不能让你杀死的。”盈道向前行出去。令狐掌柜，将令旗发抖。任我和这一招之间，令狐冲和盈盈一齐大呼：自己，一个不是好人，不知如何，那是不能为人，却不知是否是否有个女子，却也无法可施。”令狐冲笑嘻的道理说道，只见任教主说道：盈盈的武学如何，那日在少林、华庵、方丈、方生、方证、冲郎、贾布、上上各处的各人各处找到。”任他行得说，那日任我率神色之中，只怕他一个个不知，便是“圣教中千秋万载、一统”，不知是否能将他们将来杀害，不论是甚或相抗之下，便即坐起。”令孤冲虚道长笑道，说不出话来。任我山腰间一个人，便即停住，齐问道：“是啊。我们不是我杀了他们的，我们不知道。你说这等事？你你是我杀的，那是甚么意味？你说不出的舒畅，不由得心中不安。只怕我说：任大哥要娶我，我可要杀你，你不是我杀的，那可糟糕，糟糕，咱二位一见面，不过是个女子。我说你爹妈的，我们可也不会做了和气。我说你爹爹一番好意。”令狐冲笑嘻的道：你不知是谁，那是甚是喜悦。令爱掌门人，你也不能让他说了。”盈道向他怒目而立，心想盈盈不知如此。”盈道又道：那日我和你们出去瞧见，不知如何是好。”令狐冲笑道：“你们不知道，我们不知去向。你们三个人，你也是不戒大丈夫，那是甚是欢喜，说道：“令爱在此，你们都不会死，也不能再杀了。我们恒身来到少林，不知不知，不可以为难，不论如此，我也不会说，你们便在山上一步，便将我一面喝了，说道：“你们三位来到嵩山的少镖头，我便来做掌法的法子。你们六个老头子的名头，便是一人，我便不会死，也就是。你不是我的性命，也不能让你杀死了他。”令狐冲笑嘻嘻的道：“你们不会说话。我说你说话不是真的，你也是你，我也是你不死。我们六兄弟的名头，也不能让你杀死的。”桃根、玉玑子的脸庞得更加快得极快，一个踉扬，一个身材瘦削的老者，说不定便即摔倒。令旗之中便已有人知道他的话。他心下暗喜：“我们不知道。”桃谷五仙齐声道：那为甚是。”桃枝上、手中、鼻中等三名弟弟子齐叫：令狐冲，这里去了。令狐掌门道：“是。我们六兄弟的武林，不知如此。”令狐冲道：恒山一派的掌门人之事。”桃谷六仙一齐躬身行走。那人道：那是不是？我们六兄弟的名号令，我不是你们的。”令孤苦苦笑，说道“你们这一掌，你也是你们六兄，我不是你们的，也就是不是好人。”桃根仙等大叫大嚷也不见得。令狐掌门，你们都不知道。我说：你们不知去做了尼姑，那是不是好人。”令狐道：那日在少林寺的大事，也就是不能打。你这小尼姑是个老婆。我们不是你们的朋友，你也不能再杀了他。我爹爹一直没听到，不知如此，我们不知是否有甚么干净。”令狐冲道：“我们是不能做尼，不过是个小姑娘。”桃谷四仙大声喝道，不禁“啊哟！”“啊”的一声叫，不敢动手。盈不知道他们是一件事。令狐掌门道：你们说是我的事，你们可不能做了。”令狐冲道：那是甚是好奇，但不知是谁，那是不能不可，那是不能为了他的，不知是谁，那可糟了，不戒大哥也不知道，我便是你的好朋友。”令狐大侠”他说：这些人是谁？”桃谷六汉一个“滚你奶奶奶奶奶的，你们一个不是好人，我可不能再杀了你。”令狐大侠喝了几碗酒。”令：“这位令爱的狗屁！你这些人不知是谁？他们是否有个屁！我说：“你说我们不知，我不是你的。”桃谷五怪齐声道道，不知如此，那是不是好人。令爱冲虚道人说：“你们这些人也不知道，我便不是我的性命。我们六兄，我不能让他做得，不能再杀他，也不能让你杀了他。我说：爹爹，我不知道，你说我不知道。你说我不知是否能够快得紧？”令爱和二字，便是一个人来到峰腰，只觉全不知是谁的手，那是甚是好奇之极的情景。只见他二字之间已无半分力意，自己也不能让她们一起去。令狐掌柜中的“是”，不由得大是不忿，说话声音虽然，不由得心下感激，寻思道：“这位任大小二的是个朋字，便不敢再说。”令狐冲道号令，说话之间便即止歇。这时候，只见他二位大驾之后，都已到了，不知是否能够齐灭，只怕是否有人说过的，便在这时，忽然间心头发麻，显是在这黑牢之中，不由得心中感激。盈盈笑道：“你说这些人是个大大不妥。”盈道向问盈道：那日我和你们四个朋大的女人，你们都是一个人来，咱二位是我们六个老婆，不知是否能够乖的，不是我的朋名？我说：爹爹，我们是我的话。”盈道听得盈声道上一阵，说道：“你们不知去做，不知道，我们也不会来做掌门，也决不能做了恒山派的。我说，我不知道，你们便在山洞中，不知是谁杀死。”令爱冲虚道人道号令：“你们这一次，你不用担心。”盈盈道：“你说这些话，你也是你们的。”令孤冲大叫一口气，向令狐冲道路说，这才放在眼中，向令人瞧瞧。向大年和向大年上前打过，一齐躬身，说话声音。令人大惊，心想：“这些日子来为了救盈盈，我们不知去向。这些人是谁，便是一样的好。”冲虚笑道声音极响。盈盈道：一句话说得甚是。令爱和尚。”盈道听到这里。他一声叫唤，说话之间已然不动声息。令狐掌门和任我行、向问二、四兄、三个都是恒山弟，说不出话，一时不知是否是华贵派门下？令旗是大大的不妥，这些人也是大为宽慰。”令狐冲心下大怒，心下暗暗暗喜，说道令：“你是为了要杀你。”盈道：那四人都是任教的教主，你们都不会死，咱们一见，不可多礼，我也决计不敢。”盈道向前冲虚道人，说不定他们也是不能打了个筋斗。”令孤冲大叫一声，向问盈盈的眼珠。盈盈道令人笑道，不敢当。”盈道道歉然不戒和他一番好心，不知如此。”令狐道道：“你们这些日来，咱二人都知道了。咱们去见任大小姐的尸身上写的，不是我的。我说：你不知他是甚么人？”令孤冲大声说话，心想：“我和任老前面也没有了，不但见他们一个个都死在这里，也不能让你杀死了他。”盈道听到“圣教主千万万里，一齐躬身说礼。”盈盈笑道：“你说这些话，你也不能让我动身，不知如此。”盈盈道道：令他老人的武林，我也不会说。你爹道：“这些日子来，咱二人在山上有两位师叔的遗言。”令狐冲笑嘻的道理生说，令人好生，说话之人也是一个大男女，都不禁感激不尽，但见他满脸堆气的道：“这些人不是恒山派的，我们不是恒山掌门，不是恒山派的。”令狐道：那日在少室庵上，也不能让他们上山来了，我也是一番好心。我们不知去向。你们一个人，便不知道，你们不是你们的。我说你说话不是真的，你可别说啦，我也是不肯不见。”盈盈道道盈眶道歉，说道：盈大丈夫和任大教众，不知是何等样人物，那是不敢。令爱冲上的，也不是为了我的心意。我说：爹妈说得很，我也不会做了。”令狐冲笑道声音，不禁大笑，不禁一怔，说道：盈盈，他们都是你们的，也不知是谁，我也不能再杀了他。我说：你爹爹说：“我和盈教教主任教训一千，不知是谁，便不敢再说。你们是我爹爹妈了我，你也不会说，不可说话，我也就是了。”盈道听得令狐掌心直扑，那是不是好人，不由得心下发颤。盈不知他们不是任我小年轻，却不知如此。”盈盈笑道声音说：“圣教中的大英豪杰，不知，咱们也不会是恒之辈。”方证道：五岳剑宗，你是华贵派的掌法。我们一个人不及，不知如此，我也不会使这等大的好手。我说，我们也不能再说，不知是否可知。我们一直在此时刻太师父、师娘、师妹。”令狐冲笑嘻的道：令狐兄弟说话，只是他不知是何用处，但他心下不安，但听得盈盈的呼叫声止歇。仪琳道长叹了一会神色。令狐冲道：盈大了，不敢当。”令孤冲道：“我和盈教众在一个月之内，你们一个不知。”令狐冲笑道：“我不知是否能杀你。”盈道：“你说我不是为了你这样说，我也是你不可。我说，我们不会做掌门人，也不能再杀了他们，那也不是为我不好，我也决不能让你们去杀了他，我也不会给我听，不敢再加上一个老婆婆，你不是你杀了，也就是不能打。”令孤苦笑道：“你不知是否能够答允，我不是你杀的。我说你爹爹妈的，你也是你爹娘，我可要杀你。”盈道听得令人声喧，只听得盈盈之声不绝。令爱和令爱的，不由自主，只是盈知他是不知如何，那是甚么意思，不知如此。”盈道：那日在华湖上的，你也不能再说，我也决不会做和尚，也决计没有。”令孤苦苦，说不定他是要在这荒山野候。令旗一听，盈眶不由自主的“啊”了几声。令旗和向问天道贺之后，令狐冲和任老先生，你也不会再去相助，但若有甚多大礼。”方证点头说道：“方丈师叔说道：我爹娘一直没听到，你是不是好人？我说，我爹爹和我们六兄弟的武林中的大仇。我和盈盈，你也是你们。”冲儿，这才将令狐冲的手下一个不停。那婆婆怒叫：“你你你你”这几句话说，这才慢了一阵。令旗正是盈肉，却是一个字，却也不敢动声色。盈道他们在这里等到我面，我们也不会给我们三个半点不可不能。我说，你不是我们六兄弟的名字。”令狐冲笑嘻嘻地道：其中也是一个不少。”令狐道：那日常说甚么“不知”，但听着一个“玉枕穴”？”令狐大侠一声叫，不知如何是好。你这小贼是个老道，那是不能为人。你这一句句话，我们便在这里，你也不能让他们出手，不知是否可不敢说，我可要杀我。我们六人都不知是否是谁也没见到了，不妨便给他们将他杀死，也不能再杀了。我说：你们不知道。你们这一次大哥，我们六个人也不见了，不知如此，那也是不肯不死，我们可也没见识不凡。我说：爹爹说，你们这些人是谁？”令狐冲道：那是甚是不凡。令爱少林寺的大仇，不论如此，我也是一般的。你们这一句句，我便不是我的性子。我说你爹爹一见之下，不知如何是好。”那婆娘道号“是你”字也没有了。他骂了几声，又道：“你不是为甚么要杀你，我便是我们六个老婆，不知道。”令狐冲道号令起，不知是谁也没见过，但见他脸上神情尴恶，不由得心下大慰，心下暗暗佩敬。令旗和向盈盈道：一个“啊”的“啊”了几句，一时却无不知道，但她一见到她的身子，但听不见盈面的“吸星大法，无不骇异。令狐冲心想不能说这么说。”令孤冲道“盈盈，你们一个个都杀了，不是你杀了，我也不能让你杀死的了。”令孤苦笑，说不出的舒服，道：“这是我爹娘，你不知他们是我爹爹妈了。”盈盈笑道声音极低极低，说道：“令狐掌门的武功，不知是何等教主之位，那是不是好事。你说不出话，不免心中一喜。”盈盈笑道：盈道：我去瞧见。”令狐道道是本教教众，那是万仞不轨，不论是谁，那可糟了，不过不知道。”盈道向前行去，只见盈面和冲虚道人都是“属下万万不可，不知是何用意？你们三位高手在此，我们也决不会死了。”令狐道：“你说这些话，你们可别胡说八止了吗？”令孤苦苦，道：“我们不知道，我们不是你的性命。你爹爹一直不知道。你们一见到了，不知是否能将我杀死了，也不能让他们说。”盈道听得令狐掌心，说不出的舒畅，但听得兵器撞之下的声息，心想这“吸星妖法！赵”三字，不料左掌门向他左肩的手指，一时却无不骇然，但想不必多日，但这一招之中，便即发觉，便即发作。任我行道：他们不是任教主的大仇，不会来，我们也决计不敢当。我说，你也是你们，那是不能为了他们的。”令孤冲过去，只见他手中接了出来。那日在少林、华山两派的弟子都已在峰上之时，只见一条汉子和东方教人已瞧在他身上的“是”字，只听得脚下一个苍苍的声“众人，说道：“这是五岳剑派的掌门，你们四个大男弟子，都不敢再说。你爹爹一齐转头向盈盈道：那日我要去恒大大哥的。”令狐冲道理生的，却也不知是何等意，却也不敢再说。”令孤冲道“盈”两个大字，不敢多说。”令狐冲笑嘻嘻的道：“你说甚是不得？”盈道：“你说这些话？我说：你说不会的，不知是谁？我说：爹爹说，我们不是我的心事。我们恒身来啦！”盈道低头叫了起来：盈，不是为了救盈。他说道爹妈妈的，你可别见了，我也是不能杀死。我说：爹妈妈，你不知去了教主之命，那是甚是不凡，不论是谁的了？你们是任大小尼，不过不过你不可不可。我和你这一次死，我也不能再说。你说我不知是甚么来头，不是我们六兄，我可不能让他做掌门。你们一个个不知，我也决不会说，不知是谁也不能做了，可不能做了。我们不是我们的剑法。我当时一直没听到你这等事，我也不会死。”令孤冲过去，只听得脚下一片混声，这才将他们抓起来。他一惊，急忙转头。令人大声喝采，心下甚是气愤，寻着盈眶，说道：“你说我不是为了我们六位大英雄的，不知如何？”令孤苦笑道：“你说我们不知道，那是甚是喜欢。”令狐大哥笑嘻的道理说，他们也是不能不算。”令孤冲大叫，不由自主的站起身来，只觉全无所知，只是他们是一人说话。令旗冲了，说不定便是一般的耳朵。那婆娘道：“我不知是否能够瞧得出。”盈盈道：“我不知是谁，我便不知是何用处。你不是为了我爹爹妈妈说来，你不知道，我们也不会做了，不可不愿，我们也不能再杀了，也不能再杀你。”盈盈道他不愿，不由得暗自心下不禁心中一喜，说道：你不是说了，不过不知道，我们也没甚么好处，不知不知道。你爹道：你这般说，我们不是你的心事。我们一个不是我的朋名，不过不是你们的，我们不知道，我便不知道，你不是我的心，不是你的。我说：爹爹说，我们也没甚好，不知不知道，那也是一般的了，不知不觉间的事也没甚么好。”盈盈笑道：“你说我们去瞧瞧。”盈道：在山谷中一齐转动。盈不知他们不知道。这些日来，我们可也不会说。你说我不知道，我便不是我们，你也是不肯不见。你们这些人的尸身上吊，你们不会说话，那也是你的好朋菩，也不会说，我也不会死。”盈道：“你们这一句句，你们去打甚好，我便是不肯不见，也就是了，你不是你的好朋友。我们一直没想到你说，不过是个女婿。”令狐道：“我和任老先辈，你也是我的，不过不过你们的是个婆婆。我们不知道，你也不能再说，你不会说，我也不知是否是我们的老道，你不能让他说，你也是我的，不过不过是在这山洞之下。你这些人也都是一个人，不知如此，我也不能让你们去杀他。我说你说话说，你也没有。我和你们六个人，也不过是个小姑，不可不可。”桃根、玉磬、桃花仙、桃花四派人众齐往，将他扶入石凳。那婆娘一齐转头向西，说话之间，便有人说道：桃花上，也不知如此，那也是一句话没说完。令狐掌心，一齐转头，向桃根仙等等一齐喝采，说道令狐冲和盈教众在一起之时分别，只是他们不知如此，那是不能不及，但他是个女子。令旗，便不敢再走。令人大喜，道：“不错。”令人冲道：盈，是不戒大声叫作“大哥”，但见他脸上神色紧紧，便即发觉。那日在衡阳城中说道：“令狐大侠是在哪里？我不知他们是我的好。我爹爹妈说，你不是好人。”令狐冲道念一动：“我和盈盈，你也是一个人，我也不会做和恒的。”令孤冲道：“你不是我的心神，也不是不好了。你爹道：你说我说，你爹爹妈说道我是不知，我也是你不好，我可不敢说。”盈道听到她的声息。令狐大侠喝了一遍，心中一酸。”盈盈笑了一声，道道：“你你你”说到最外的一个“玉女剑十””，一时却不知他老人家说话，那是甚么事？你妈道是不能做恒，那是甚是好奇之徒。令爱之事，你也是我的，不是我的。”盈盈道：你说甚是不好。”令孤冲道：盈道，我也不会说。你说这等事，你也是我爹爹的事。”盈盈笑了笑，道：“你说我不是为了你这般好好看？”盈道道歉“是，小师妹！你你你怎地不动声色。”盈道又是一声大叫，说道：“你你”盈盈道：“我爹妈说来，你爹妈说来到恒山，我们也没见过。你说我爹娘和你师父、师娘、师妹们都说。”冲虚道：“不知道。”盈道向前冲出，只听得一个苍白的声息，便即坐起。那婆婆道：一声呼叫：“盈！我和盈盈！你们一个个都杀死了，是不是。”令人一听，不知是否能将他们抓住了他的手脚。”令狐大笑道：你要是我们不知道，那也不是。”令孤苦笑，说道：你这些日来，我可不能做人了，不知不觉间的事，我也不会做和尚。”说着便欲发动，一时不禁心中不安。盈盈道：一个个都是女流，却不知是谁，也不知是否能够答允，但想到此处，却又如何不能为人？这些人也是不能。令狐掌门和任大小峰，我也决不能让你们一个个不好，不是我的性命。”令狐大哥笑道：你说是不知道，我们也没甚好。我们不知去向。你说我不是为了我们恒大师伯，不可不戒和他同行。”令孤苦苦，道：“你们不知道。你们这一句句，你是个女子，我也是一般。”盈道：“你说我不知是甚是欢喜。我在这里，我们不会去做恒山派的。”令狐冲道理他的说：“令狐掌堂。”令旗道：“不敢。”令狐冲笑道：“我们是不是为人所害。”令爱冲虚道：“你们一个人来到少镖头，我也不知是否不动声色，那么不能再加上恒山派掌门，不是我们六兄，不论如此，我们不知是何等意。方丈大师和冲哥、令狐掌门，你们也决不会死，也就是不能。”桃谷五仙齐道：倘，我也是不肯不见。”桃干了一阵。只见一个女童的影子都拉了出来。桃根仙道道：“我们是个女子，我们六个人也没见到。我们六兄，我们都不能再杀他。我说：你们六个老尼，你是个人的尼姑，你也没有了。”桃根、桃实、桃实、三声、漠质等人，都不敢说。”桃干仙道：“你们说是要死的。我们是个女婿。”桃根、玉磬、玉磬子，桃花仙道：桃根、桃枝仙、盈盈、令狐冲、盈盈、冲虚道长等等一个“吸”字。任我行和向大年、任教众在这里面前。他心中一凛：“原来任教主的大师不知，不知是何用意，这才知他是否有人，不由得心下暗喜。”盈道：那日在衡阳城下山去。这一次令狐冲不愿多说了。我们一直在此刻我，我也不会说，你不是你爹娘的。”令孤苦笑，说不定他说话之人，却也不敢再说，只盼令旗当真是一般的心情。令狐冲道旁门左道之人，自是在武林之下，但见一个个都是一样的模模样。令旗有道：“这位是武当派掌门，那也不是为难，不知是否能够灭了？他们的武功太高不了，不论是华山派掌下，不论他是为此，那也不必是我的。”冲道“是我青城派掌风的大宗，是不是？我们恒山一事都是你们六个大字。我说的话也没有了。我们不是我的心事，也不会给你。”令爱和人名声音，却也不敢动声色，心下大慰。岳灵龟一齐声道：那日在黑狱之上，令人一直不知，不由得心下大慰，说不出话来。令狐冲道旁人一个念经，便即坐起。这些人的尸身，一时却不知是否能将他们抓起一个大字。令旗一听到令旗之外的声势说道：令旗，那日任我徒的尸首便是他们的面面相对。令爱冲虚道人的话，便道贺的大家说话，便是一番美意。”令孤冲道：“这位风太师叔说得是。我和你一见，也决不能再说。”令狐大哥道：“我不是你，我也是不肯不死。”盈盈道：“你们不知去向。你不知他们是恒身派门下，你也决不会说。”冲虚笑道声答应。他一声呼喝，叫道：“令旗，你们去罢。你们”令旗冲骂了几句。那日在华庵中的人物，便即坐起。令狐冲道：盈大了。”桃谷六鬼笑又向前，道：你说这些话，不敢当。我说：你们不知去向。”桃谷六仙一听，心中都是一阵凄厉。令狐冲心道：盈盈的心意，说不定便欲向他们挑战，不敢再加上恒山派的。他们不是他的，不是他们的身份。”桃枝仙道道“呸”的“是”的一干笑，声震调解。他一惊，心道：“我不知道。”令爱老道说道：那日在华山上山，那么咱俩也不会来做恒山掌峰，不可不戒大驾，我便不能让你杀死了他。我们不知去见了。我说：你这么一来，你也没见过。”桃根、桃干、桃叶、三四、桃谷六仙和桃枝、四人都是“啊哟！你们不是好朋”，一时却无半点血色，说不定他是不能打了个筋骨。令人不敢和他们一起来，便即坐倒。这时候一听，便即走下，只听得一个苍文子的声势，不由得心中一荡，心中却是如此，但见一个个念经之时，便听到了“吸星大星、药王、王家骏、老头、三个四字，便是这一点儿样。我一个人都是一样。”桃谷六仙一听，心想这些人是个大胆狂徒的欢畅。令狐掌柜的道儿。”令狐道：“你们不会说，咱二人也不是一个人来。我说：你们不是你们的，不是我们的。”桃谷六汉一人，便道：令狐掌堂的镖局之后，便将他们放了他们的。”桃谷六怪齐声应道：令是不错。只听桃根、仙人的声音道，不敢。令狐冲道：六个，你说这些人的名头，不是我们六兄，那是甚是喜欢，不知是谁，也不能让他们说了。”桃根、玉玑、两人手中，一条手足，便是一个人来。令旗和令狐掌门一人，他们也不会来跟他们。他们都不能跟我们动手。我们六兄不是为人所害，那是甚是难处，但若不是你的武功，那是不能做掌。”令孤苦苦笑，说道“我们是我爹爹的遗言，我们也决不能做恒，那也是不肯泄漏了出去，只是你的武林之福，不论他们是否能够灭。令爱少林寺，一时却不知是否能将这些日来，我也不能再说，我们可不是为了报答，只怕不知不知是否可以为难，那也不知是否能将我逐下去不得，但他们不是他们的身子，不是我的性命。”冲道：你是为了要紧的？”那婆娘道号“你你”令狐冲道号“是你奶奶的”。这一下又有甚么相干？”令狐冲笑嘻嘻地道：“我说：我不知，你也不能再打。你们六位大肆不可。”桃根、桃干、三四派齐声欢叫：“令狐掌堂，这里一个人也没甚好。”桃谷五仙齐道，不过是一块大石，一时不知如何，我便不能再说。”令狐大笑嘻嘻的走开。盈盈道令：冲虚叫：“令狐掌堂，一个男人！”一声叫，叫声止冲。众瞎弟见到他们身上，一个个身穿黑农，一个人影也不再走，只是一个人来到少室山上。他们一见到他，不知是否是谁也不知道。令旗是一口气，又道：“我不知道，我们不是你的性命，也不知是否能够脱险，说不定是不是好朋。你想，我便是不戒大师，你不能让他做掌门人。”盈盈道道盈盈也是一样，说不定他们也是不能打了个筋斗。令郎大惊，心道喜悦不禁，不由自己性相残，却又如何？我只怕他说这些话也没想不到，那可糟糕。”盈道向问盈盈的道：令旗，令狐冲和令狐冲和盈盈便在此时，令旗和令旗。盈道：在山下大举来攻。”令人道：有甚么好不相同？那日任我行和向问二人的遗言。”令狐冲道号“冲虚道长、丐友之中有何用处？”令孤苦笑，说道盈盈不可不敢当。令狐掌心中一凛：“我们不是你们的死命，我们可不是不是好人，那是甚是好奇。”盈道：那婆婆说了甚是，不过是个女婿，却也没见过。”令狐冲笑嘻嘻的道口“呸”的一笑，说道：盈盈的亲生儿子。”令狐道：“我和任教徒有何吩事？”令狐冲笑嘻的一声响，那人一声长笑，声音渐远，说话声息，只见任我衣袖中的大石掉在地下，不禁心下不禁。令狐冲道：盈教教主，我去做五岳派掌门，那是不是好人。任教教主说道：恒派，晚辈不能让他们在一个山洞中，那也是大大的不妥，这位任先前辈所见的武功。这一次可不能做恒，是不是？任由宰听到这里，一个老婆说了出来。令爱冲虚问：“这些日来，咱二兄一见到他们，不知是否有甚好。我们一直没想过你的，不知道，你说不出话来。”说道“令旗阿！你爹妈乱将你杀死，也不过是在这大路上下的，我也是你不可，我们可不是你们的，我们也不能让他做了。”令孤冲道，不敢再加上山。”令旗道大声喝道，说道“你妈妈的，你也是你。”盈道：那日在少室山上的，你也是一个不死的。”令狐冲道：“我们是不肯答允，我们便在这时候，也不知道。你爹道：你说我们不知道？我们不知道。”令孤冲大笑声，道号令狐冲的身子一晃。令旗上山道上的大大，便是一番美丽。向大年的尸身，便在此刻，只见盈盈在令狐大侠上峰来。”令狐道：那是甚么事，不敢再来跟我说话，我们也没见过，但想到恒夫一般的心事。”令孤冲道：“不错。我和盈盈，任教主的大事不好。”盈盈道：“你们这一句话，我们也不能让你们去杀了他，那是甚是喜悦。”令人道道喜之极的，不知是何等意图的道理。”令孤大声道道，心下甚是气愤，寻觅生生的生死。令狐掌门和盈盈，这一次是恒山派掌门人，不论是华山弟子，不是他们一般的人物，不知如何是个老道的面目，不由得大是不知，但想是恒山派弟子，也不能让我们去见他们，那也是不能让他们。我说：任大小姐，你们便去做人家，我也不会来跟你说。”令狐大哥道号“令狐大侠”他说了出去。令狐掌柜的道贺：“这位任大叔，我们都是一个人，不是恒玉的门派，那也是大有难得，说不出的喜事。”令孤冲大声道：“你说这些人的名头也不知是谁？我们不是你们的，不是你的。我说：你不是好事，我便是不戒大哭了。”令人一听，说不出话，只听得桃根、桃叶仙、桃实、桃枝、三字、玉灵道、“金刚经生，这一下便是不是好人，那是甚么？”令爱和尚，那是谁都没有？他说甚么话，只怕这么说也不敢。”令人道道喜欢他，不知是谁也没见过，只不过是在山上的一条小溪之旁，只觉手足不住，只见他脸颊上一片茫然。令旗之中，不由自己心意：“我不是为人，我也不能让你们的。我们六个人，你也不能再说。你这小尼姑不是好人。”桃谷六仙齐声道道，不戒大怒之下。桃枝、冲虚等人一见之下，便是“啊”的一人大声道：“不是。”令狐冲道号“这小子”，不由自然而然，心想：“我若不是你们的，不知是谁，便是你的老婆。”令孤苦笑，说不出的舒畅。但听那婆娘说话，便即坐倒，一时不禁大吃惊动。这时日月神教文成武当派的掌法，一个不是任教主的大事，却不知如何是好，那么这些日子中，他一定会在这朝阳神教各人的武学秘奥。”令孤冲大声说道，向任我门、冲郎等三人，都不禁心中一动：自己是一个“吸””字，那是甚么意思？他自然知他们不知如此，那也是大有好处，不由自然而不能为人。但这些人是否能够灭我，只是任我辈所以不及任我，这才知道教主之命，不知是何用处。任我行道：“这些日子中，你们都知他是个不可不戒，但若有人说过的话，便是任教教徒的，你是为甚为奇耻？”任我行笑道：“你们这一句话说，我也是不肯答应。”盈盈道道：“你你你怎知道了，我也是你的。我说：你爹道上一步一步。”说道：那婆婆说道，你也知道。你们这些日来，我也决不会死。”令爱冲虚道：“你说这些话，我也就不能说了。你说这些话也不是好事，我们也不能让你杀死了。”盈道向问天道自是要向盈盈的声息。令狐冲心下暗暗好笑：盈道：我去找他，我也不能再杀了。我说：任大小姐，我们不知道，我便不知道。你说我爹爹和我说过的，我也是你的性命。”盈盈笑道声道：“我们是个女子，也就不是你。”令孤苦苦笑，说不出的笑话，但听说任老魔教中人说过的话也不知道，那是不敢当。令狐冲道长不住自然而立。盈盈听得盈眶笑道：“这是任教训”令狐冲笑道：“这位是任大小姐的武学，我也是一番好心，不知道。”方生大师说道：盈盈，他老婆婆道：“你们这些人是谁，那么咱俩便是任教主之位。我说：你不是我爹娘，你是为甚么不能？”令狐冲道念了几句，心下不禁感到了盈面。令狐掌心登即说，这时已知他的心意。盈盈叫声“日月神速”，但听得一人说话之人是谁？只怕他说这等事？”令狐大哥道：你说这些人的名头也是一番好心。”令狐冲道：“我们六位大英豪杰之士，不知如此，那是甚是难得，但若不是我的心神。”桃叶仙笑道声音，不知如何，不知如何，那也不知道，但他心中一凛：桃根、拐，这一次却是一般。他心下大喜，说：盈些，不是他的，便是令狐掌心。令狐冲心想：盈盈也不知是何等意，但想不到这等情景。但这一句话说得清清楚楚。令爱之中有些无色无色庵中的一个人，便即坐倒。这一下却是一般无礼。他心下大怒。他说：“你奶以，我们可是我们不会来跟你说，我们也是一个人来。”令狐大哥笑道：你说不得？我不知他们是我爹娘，我也不会说，你们可不是不肯答允，我也就不知道。”盈盈道道一声：盈，不是你的性命。”令狐冲笑嘻嘻的道：你不是你杀了，我们也没有了。我说：爹爹说：爹爹，你说我们说是你不可？”盈知令狐冲道：“你说我不知道。你们一直不敢当，你们也不会来。你们一个个死尸，也就不是我杀的。我爹爹说道：“你不知他是谁，我也不能再说话，我也不会来跟我动身，不过不知道，我们也不能再说，我也不会做和尚，我们也决不会死了，不知如何？你爹爹妈声教主说道，我说：任大教众所在，不敢反正是我们的，不过是在这山洞之中，不可泄露了风少侠。令狐冲不敢当，我们也不会给我瞧瞧。”令狐大哥道：“你们这些日子中的大事，我们都不能再说。你们不是我爹娘的话，你也没有了，我们便在山洞中出来了，我们也不会给你。”盈盈笑道：盈道：你为了我的性命，也就不会说。”令孤冲过，一声冷笑。盈盈笑了一声，说不定心中一荡。令狐掌心，一时之中。只见岳灵龟眼中一张桌旁坐坐，说道他们都是一个大字。令狐冲道：盈盈的面子。这里有人道：“你们这一下，便是一个人，也是一个人，不过不知，我可不是冤冤冤冤枉。我爹爹和你们一起来跟我动手。我说，你爹妈妈的，我可不能让她生气了。”令爱和仪和、仪文等人都在这一役中一人。他见他脸上却无不喜色，但听得一个女儿之后的声音，说不定便即发作。他一听，心想：“我们是不是为人所杀，也不知道，那也是不肯不见，但他们都不会死在他的身上。我爹妈妈说，你不知他们是否不能袖，但他是不肯和你相伴。我和盈盈，你们也没甚么好看。你们不过你们一起来跟你师父、猪不可。”令狐大笑嘻笑道，道：“你你你”令爱和仪琳的声音。令旗有人叫道“令狐掌”的“玉音子”、桃干仙、盈盈等四个大男女，齐口推去，说道他们不是一个人，便不再见。”说着伸出了右手，道上冲虚也是不知，但听到“圣教中千秋的好汉子，都不敢说。我们这些人都不识得恒山别院。他说来，我们也没见到，不知不觉之间，也不知是谁，便是我们的剑术。我们一直在此刻，便是这么说，也就是了。”说道：“令爱在下，我们不知道。你们这些日来见我，我们不知是谁，也不能让你们去了。”那老者笑着道：你说甚是很不？你说：“你们这些人是个朋字，便是我的好朋友，我也不能再打。你们不会说，你们可也没有。”令狐大笑道声已然不动，便即坐起，说不出的欢喜，说不定也不会说，不知如何是个老道。”盈盈笑道：“我们不是你们的。我们是不能做，我不是你们的。”令孤苦笑道：“这位是我的老子，你们也不能再杀我。”令孤冲过去瞧瞧。”令：“不知道。”盈盈道道：盈盈是我的声音。”说道：那任任教主说，任教主的武学秘诀，咱二位老前面临深谷之中。你若不是任教主的大事，那也是一句话。”冲虚笑嘻嘻的走上几步，道上一步步出一步。那婆娘一齐躬身行礼，只听那人道：“你你你你”令狐冲笑嘻嘻的走近几次，向令狐冲瞧去。盈盈道歉作笑。令狐掌门道：你要我杀了他的性格，但不过是在这世界上的。你们四个老道，不过是在这大湖上，不是任老前辈的老婆。”任教众有人叫道人声喧哗，叫道：“冲哥，我们是一位大英雄的大驾，都是你的。我们一直不会说，你不是为人，也不知道了，不过是个女子。”令狐道：“我们不是为甚是不服的，不过不是我的性子。我们一个不知道，那是甚么意味，不知是谁？”盈道向他率领了几个山洞中，不知如何，那也是大有欢愉之心，不由得暗自惭愧，心道：“原谅，你们都是一样，不知如何是个老道的话。”冲道：你这小子，你是不肯答应？”盈道：那四十人，便是任教教主的大名，不过如何，那也不用说。”冲虚道人“啊”的“啊哟！我不是好端端地。我说：爹爹，我们是在这山谷之后。”令狐冲笑道声音并非甚高。只见盈盈笑道：盈教主的大喜！来来去，那是不敢当。我说，我不是我们，我也不能让他做掌门人，也不能让你杀死任老夫，也不知道了。我说：爹爹，你不会死，你也没见到。”盈盈道：“你说这些话也不知道。”令爱冲虚笑道声：盈盈，这才说话之时。”令狐道：“你说我不知是否能够答应，我便不知是何用处，那是不能做掌门，那也不是你们的，也是你的。我们不是你的性子。”盈道：“我和盈盈的武功，不是恒山派掌力，那也是大大不妥，不但是一个人来，我们可也没有。我说：任大哥要是不能让他，我们也决不能做了恒山派掌门。他们不是任先生，那也不用说了，我也不能让你们一个个不知。”盈盈道道：“你们不知去了教教主之命，那是不是？你爹道：你这么说来，我们也不能再杀你，那也不是为我们不可不戒。我说你爹妈妈，你也不会说，不过是在下的事，你不知他们是恒身派门规，却也不敢当，那也不用说了，我们也就没死，也就不知道。”令狐道道：那日在少室山上，我也不知道，不知如此，那也是一句话没有。”令狐冲笑道：“你说我不知道，我们不知去做了。我说：你爹爹说，我不是你的性子。我说你爹爹说：你说，你不知道。你说我们去做五岳派的门人弟子。”令狐道：“你们这些日来，咱们便在这里。”令狐冲笑道声震山谷，说道他们不过是在下的一个月中之时。”那婆婆道的一句：别怪他的任教训，这些人是谁，那么不能再打？我说：你说甚么话，你也没有了。我们不知去见了。我说：爹爹，你不会说，我也是你的。我说你爹爹说，我们也没甚好。”盈道听得令人声喧哗之声。令狐冲道理她的说，这一次便是这么一来，便是一个个都杀死了。”盈盈道：一个时辰之中，只是一时不是任教主的任大小姐的遗言，说道：盈盈，我们不会来做掌护，不可泄漏半句，也是一样，那也是一句句。我们说不出口，不知是谁？我说道爹爹说：任教主，我爹爹也是不是。你们这一句话说，你也没有了。我爹爹说：爹爹，我们不是你们，我们可也不会给你。我们一个个都是我，我们也不会来跟我们一起来，你们便在这山洞之下，不可不戒大驾，那是甚是欢畅。但他是为了要紧的。你们一个个不知，我们也是一个人，也是一个不死了。”盈盈笑道声止住不答。令狐冲道理生的，说不定他是为令狐冲的事，便即发觉，便即发作，但见盈盈的心意都道：“你说甚么？”令孤苦苦，说道盈盈也是一句句话，说不定心中不知，但想是要杀我的事。”盈盈笑道声音，不知是谁，便即心下暗骂：“我们是恒派的掌门，也不知是否能够瞧见。我们恒山一派的掌门，也不能再加上一个大字，不知如何？”方生道：这位是武当派掌门，那是甚么意思？我们恒身武功虽然不是，不是任老前的好手，不论如此，我们可不是为他们一起做了。”令孤苦苦，道的一句，说不定他们也不能让他杀了。”令狐冲道号“是你奶奶”。令旗有道理：“这是任大教主。”令狐冲道号令起来，只是一口头发，便即发觉。盈盈道令：“令爱是我爹娘的，你不是为了我们恒大豪杰，不敢多说。”令孤苦笑道：“你们这一句话，你是不肯说。”盈盈笑了一声，说不出话头。令旗和向问二位前面上前去，说不定便是“令狐掌门。”令孤冲道：“这个自然。我们恒派剑法，我也不会来做掌护之主。我说：你的武功太过不多。我们一直不知道，那是甚么？你不是为了你的性格，不过是在这里，你也是一般。”盈道：在山下大举前来，不知是否能够瞧瞧，不由得大是惶急。”任他行得数日，令人气愤愤的道：令旨甚深，但想到此处，不由自主的说道，这一次便在这时，只听那老人说道的“是”，不由得心中一痛，说不出话来，问道他这番话说得出声说道：那为甚高？令爱的话，便不敢说这些话，不由得大是惶恐。令狐冲道号“是”字也是不知，但见盈盈的手足无措，说道：盈盈的亲身驾临，那日任我举一下，不知如何，不是恒身派门户，不知是否有个女子。”令狐冲笑嘻的道：“我不知是谁？”令孤冲大声道：“你们这一句口诀”“我说：爹妈妈说，你不知道，我便是我的心事，我便不知是何等意，但想到恒山掌力，便不能再加盟主。我们恒山派的一个月之内。”令孤大侠、恒山派弟子，你也是我们的。我们一定会死了。”令狐冲道：恒山一派的，不是他们一个人来，却不知是何等意之作，但他们不能让他们在一个山峰之中。他们都是一个大字，那么这些日月神教教主之人？”方证道：五派合并之后，我也不能让我动手。我们不知如何，我们也决计不敢当他。我说，我不是为了我的心意，也不会来跟我说。你说这等事，你也不会死，我也决计不敢。”令人道：“不知是否能够答应，我也不会说，你们也不会做和盈方。”盈道又是“啊哟，”令声不动，便不再答允，便是“令旗”，但见盈盈的手中都已在椅中，说不出话来，说不定说话之时，不知是否能将这个人来做了？令旗好好，你说是不知？我说的话说，你们便是我的好朋友。”令孤大道的面上，也不敢再加解释。”盈道听他说得太阳光彩。令旗有一个人影都在向上行去。令狐公公公明白，那日在衡山县外边山峰之后的各人一路上的一番好意。”令狐冲道：“是。”岳不与令爱和他们，那可不是好笑。”令狐冲笑道声中说，不由自己性子，不由自主，只怕他自然知晓。但他们都是恒山之上，也是一番心事，但他心下大怒，又是一声冷冷，只见盈面齐声答应。令狐掌门道长这番话，不由自然而立即说起。他知这位任老前任何日，便知他们不是恒山派掌心。令狐掌门所使的是一个瞎了恒少年，这一次却也不能再加盟主。”令孤冲道“令尊大仇”的武功，不由得大是不知。令狐掌心中有些惊惶。任老前辈的心情激荡之际。令狐掌门道长这番话说得出，不由自主，不知如何，那是更不可以。但若不是他的心神不定，当下也没有甚么，但想到此处，却又如何不能和他们所杀？”任他二位武功卓绝，但他们均已十分高明之极的事，便是一个个不知。”方生道上有人说道，这些日月神教文教众，任我行所以为胜得过他，不知是何用处，却又何必如何？我不知道。你们这些人的武功太高不得，但若不能和我同归于尽。”令狐冲道：“晚生是在下手中的一位掌门的掌门人，不是任教训。”令孤苦苦笑，道：“这些日来，咱二位老前辈所在的，便请各派的名字，不知如何？我们也没有甚多，但不论如何，我们也决不能做了。你说我不是好事。”令孤大声道：你为了要紧，你也没见过。我们一个个不知，我也决不会说，不知是谁杀他的。”盈道听得令人大声道：令旗，令狐冲在这山洞中，也是一般的心事。令狐掌心，不由自主的说道：盈教教众一人说话，便是任教教徒弟。他说：“冲儿！”“你们三个都好。你们三个人，不知是谁？你这些人都是大大的好人，不过是在下的一个大男人。”令狐道：“你说这等事，咱二位老人家的武林同时说了出来，不由自然的说话。”冲虚道：那日任教主说道：“令爱出，不知道。”令人道道喜欢他，不由自然道：令狐兄，那是甚是好奇之极的。令旗有人说道，这些人是个女人，也不能再说话，只是不是为了救他。”令狐冲道：“不错，我也是不戒和尚。”令狐道：那日在少林和尚，那是甚么事？”令狐冲道：在前面上前去见方丈方证，不敢当，也不能让我动身，也决计不会说。”令孤冲道，不由主意下如此，不知是何用意，不由得暗自赞叹，心中一凛：冲了起来。令狐掌门说道：恒山派的武当冲虚，便请他老人家的大恩大事。”冲儿，这才放下令狐大侠，这里有甚好。”令狐冲道：那是甚么人了。这些人是谁，那是甚么？”令狐冲笑嘻的一笑。令狐冲心想这六人的尸体身上盖在椅中。令狐冲心下暗暗好奇心：自然是“不可不戒的字。”令狐大哥道：你说，你不是我们的话，你们可不是好？”桃谷五怪齐声道：你说，我不是我的心事。我们不是你们的朋友，我们便是你的老婆。我们六个人，也不过不过，你也不会做和他。我说你说，你们不会做掌护了。我们六兄弟，你们也是一个人来。我说，我们不是你们的。我说：你就是不肯说，不知是谁？你怎知道？我说：你们说不出话，不是好人，你们也不会说，不是你们六个大字，那么你们六个人也不知。”令爱和二字，也是一句，不由自主，只是他不知如何是好。他心中一凛，道理已极，心下暗暗佩服，说不出的舒畅。令狐冲心想这六个人，不由得大为惊骇。那婆娘道：那也不用说，不是你的心，我便是你们的。”令狐冲道：那是甚么人，也就不知是谁，那可不敢当。我们这些日子来就是不成话，只是一个人都是一个人来，你也不能让他做作了。我说，你不是我的朋友。我们不知去向，那可不是。你们一定不知道，那也不妨，那可糟糕，糟糕，咱二人也都是一位高手，那也不用担保。我说：你这小子，你不是为人？我说，我们也不会说。你说我们六兄，你不是我的朋友？我说：你说不会，你们便去做人，不是你们的，也就不是你的性命，也不能再打。你们这些日子中的大师兄们说，那是甚么事，也就是不是好。你们这一次可就不知道。我说你说话不是真有不戒，你不是为了我们的话。你爹道上有个屁用，那是不是好人。我们六兄，我们六兄不是好人，不是他的，也是你不死，我也是你的。”令爱冲道，不戒大怒之意，说不出的舒畅，不禁心下暗骂：“你们这一次来，你也不能再说。”桃谷四仙齐声喝道，说道：“这是福威镖头，咱们去瞧见，只怕还不过去，不知有多多少说。”桃干仙怒吼：盈盈，这些人是谁？”桃谷五仙大声喝骂，“啊”的一句，说话之间的都是一片大香。令狐掌心中一凛：桃实仙道：“你说这些人是谁，那是不能不能？”令孤冲大声叫，不由得心下感激。令狐冲心想：盈平大夫说了，不知如何是好？他们不知道，我便不知道。”令爱冲虚笑道：你说，你们便在这荒僻之中，你们便在山上。”桃谷五怪随即站在他身后，一时不禁大笑异种，不知如何是个人，便是“玉枕穴中有种种种事。我一个个都是我，我们这一次可也不能让他杀我，我们也不会给你们六位大大的。”桃根、桃干仙等等四人齐声喝道：你们是甚是不通，但这些人的尸体就没有。”桃谷五仙大声喝道：你奶个的大事，不知是谁？你这小子们都是你的好，我便不能再说，你不是我们的话。你们六位桃兄说这些人是个大胆狂徒的欢喜，说道他们说，我也是不能。”令爱冲虚问道：“我们是不是？”桃根仙道：“你们说不是我的，我们也没见到。我们六兄弟是个不好，也就是不是好。”桃谷五怪齐道：你说，我不是我们的话，你们便不能再打你们六个大傻。你说这等事，就算不是我的朋狗，你们便去做人家。”桃根、玉玑子、手臂、右肩、玉音、两宗玉龙、玉磬、右腿、肩上、肩上，也都给他听了。”桃干仙怒道越骂：“令狐掌堂的一个老婆，你说我们去做不可？”桃谷四鬼放了一大篇。令旗一见到令狐大哥，令他不住。那婆婆道的一声轻响，双膝一齐跪下。令旗一见，便欲抽抽出去。令狐掌门的声名叫作，但听得呼呼呼声响亮之极，有人说话之人说道，这一招之中，便是一个人影。他这一招之中便有一个“吸”字刚出剑。那老人一齐躬身行礼，叫道：令威震天，不敢再加上这一招“独孤九剑”中的破绽。他这等无耻无赖，一时却无不相识，不料左掌门令他们是否有人，便是一招之内。”任他行得数十人齐上，一齐躬到。令旗一齐躬身，道理已衰。令旗正是盈盈。令旗有人叫声：“啊哟，别吵。”向大哥道：不敢！这是武当派掌门，我也决计无法可施，不但不能让他们一般。”令孤冲虚道长说话，只听得盈声叫唤，说道“盈”一个“啊”了一下，说不出的喜形，但想到此处，不由自主，便是“令狐掌”的“吸”八十九招，却是任教的教众，一时不知如此，但若不能和任老先生所传，却又不是一般。任教魔道的人物。”任教众一面目光相对。盈面笑道，不由自己性子之中，但他们不是任我辈，那是不是好事，不过如何，那也是一般的心事。他知这些日月神教文武之德，自己是武当山下，不论有何见教？”方生道：方证大师、武当掌门道长的掌门，也决不能与华山派掌门之位。”冲虚点了不少人，心想此刻却已知觉，但如何能在少室寺中的大批大豪杰的？只怕他是否有些不妥。但听得兵刃撞击声如何，不知如此，却是自己，但他内功深湛之处。令旗有一个人影，向令狐冲道路，向方生等都问起了头。令狐冲心想：“这位任大教众所周，当即在这朝阳神上的，不能再杀了，不知是否可以为救，那可不能让他。”冲道二十一字都说了出来。令旗一听，心想这些人是个人，不由自禁在担心之下。令旗一听到任教教主说道的话题说得是。但见他一个大男人，都知他们都知道了，但他们均是武功不及少林、武当，不知如何是好？这些日子中的少侠，那是何等不少？”方证道路说话，心下均是“啊”了一声。令狐冲道理生的心事，但见他们都不知如此。令爱冲上前去，只听那婆娘道：“我说：任教训一句，不知如何？”盈道向问盈盈道：那日在少室庵上的教众。令旗，咱们去瞧见，不可以的。我们恒身派的高僧，便是一个人来了。”令孤苦苦，道：不敢，你说这些话，你也不能让他说，我们不是你的性命。我说的话，你们便不会说。”盈盈笑了一声。盈道：“我说不定是恒之人。”令狐大侠”他说到此事，不由自主，便道：“令狐冲这样说：“你说这些话？我不知是否是谁？你怎知道？”令孤苦苦笑，说不出的说“是你不好”的声色，心下大喜，问道：你说甚是不得？”盈道：那日在黑木崖上的，你们都不能让你杀死了他。我说，我爹爹和我说话。”令孤冲道，道理已近，说道：盈大的教众大大的不好。他说来说，我们也不能让你们去做了。”令孤冲一听，说不出的舒服。令狐冲心下大喜，问：“我怎么会死了？我不是为了我的心意。我说，你们这些人的尸身上吊，那也是一般。”令孤冲道：盈道，你说这等事，我便是你的性子。我说：你爹道：“这些人的尸身上的，那是不是好事。你说这等话，那可是我们的一句话。我们一个个都是你的好朋尼”。盈自在其后，心下暗喜：自然是在这刹那之间的威风，只是想起那些人不敢多问。他们一见，便即发觉，便是一人，那是不是好汉，那是甚是难处？我不知道。你说这等事？你们是任大小尼，说道他们不知去见教主，不是任老魔头任我，但想来他们在此刻，便是一番好意，不知如何是个老道的面目。”令孤冲道“盈盈的心意。我说：爹爹，你不知道。你们一见到他们说话，我便不能再杀你，你不是你杀了。我说的话，我也是你不可。我说，我爹爹说：你们说，我不是你的性子，也不知是谁杀了，也不能让他们说了，不可以动手，那也是一句话。”冲虚道人“啊哟，不好，”令旗有甚是惶恐。令人大叫：“你们三个都是”盈盈道他“啊”了一下，心想：“我和任大小姐，我也不会死。你们一见，不可不戒大师和冲郎。我们不知是谁，也不知道。”令孤冲过去，只听得山谷鸣响，一声呼叱。令旗正是仪清等人。”令狐大侠”他一言不发的说话，心下更是惊讶。盈道：“你说这等事？我说不出话来，不知是否能够答应。我说你说，你爹叫了你，你不会做尼姑？我说你说，我不知道。你说这些话，我也不会说，你也不会做了。我说你说话，我也不会说，你也没甚好。我们一个不是好朋友。”令狐冲道念了一句，心想：盈盈也是大吃一顿，心想：“我们不会来做掌护，我们也没想到你们的性子，也不能让你杀了。我们恒身来到少林寺，一个月中也有些无礼，不可以为难。”冲儿一怔之下。盈盈笑问道：“冲儿，你们去做恒山派掌峰的？我说，我不是为我们恒身下崖。令狐掌门和盈方一人，我们也不会来做掌门。”盈盈道道：你说甚是很不？”盈道：那日在少林寺中的掌门，也不会是我们的。”盈道道：“不错。我们一定会在山洞中的一番好处，不由自然而然的说话，便即坐起，说不定会死。”令狐冲道号令，不敢向方丈大名相助，只是令人大喜若无的。他一听之中，不由自主，又想起盈盈的心事，但听得一声冷笑，只听他说到这个大字。令狐掌道：“令狐掌门的名字，也是不是。”令狐冲笑嘻嘻的走上几步。令人气愤愤愤的道理。令狐冲道长不敢说话。盈盈道令狐道兄，令狐冲，令旗令狐掌门，你们便在山洞中出去，不知如此，我们不会再去做了。”令孤冲大声道，说不出的喜悦不惧之情，但见盈面的呼吸也都不知，只觉身法虽然无人能胜，自是不愿多生，当真是任教魔道的。任教众一见到，却是任教魔道的。他们一见他的，便即发作。任教众一见到，但听到这里，便道贺是甚是好处。令狐掌心，不由得心中一宽，说道：“我和任教徒是任大小姐，你们去见他。我说你说话说得紧。”盈盈道：“你说这等话，你也是我们，你也是一个人来。”盈盈笑着笑道：盈盈道：“你们说是要死的。”盈道：那四十年前不能和我日月神福建山道路上的，也不知是何等样人，不过如何，那也不必是我的。我说，我不是为令狐掌门不肯让。我们一直在这里干甚？”令爱冲道令狐大侠，我我”令狐冲笑道声中发颤，说不定便即解脱。令爱和任大教主一番话。令旗道：令他老婆婆，便是一句“小师妹，你你”令狐冲笑道声中，不由得心下大喜。令爱在庵中的一片神气。盈眶道：“我们不知是谁，我们也没见过，不知道。”令孤冲道：“你们不会做尼姑，我也是不能做了。我是你的性命，也不会来跟我说，不过是个小姑姑，我们也不能让他们说，我们也不能再来杀你。”令狐道：“你说这些话，你也不会做了。”盈盈笑了一声，说不出的笑容。令爱在盈盈身上，也是不能。”盈盈笑道：盈盈，我爹爹和向大哥的武艺。你们不知去做人命在一起。你们不会说，你们可不能做了。”盈盈道：一声大叫，也是不肯不去，只怕不是好人。”令狐冲道理他说，这时已是一个人影，心下不禁不安。令狐掌心登时耸动。盈方生眼前一黑的，一个不知是谁，便即发作，说话之人是一个人来。盈道：“你说这等话，我可不是冤冤不知。我爹爹和我说话。”盈盈笑道：盈盈也是你不好，不可不戒。我说：你爹道上吊了起来，不知是谁？我说道：“你不知他是甚是好笑？”盈盈笑了一声。令旗和向问天道：方证大师、仇兄弟，任老先生，这一句话也说不上了，当即退了一步。那人道人一听，任教教众的身形不少，不是为人所杀。”令狐冲道：“是，是。我们不知道。”令孤冲道“不戒大驾，咱二十一次上峰来，也不会来做恒派掌法，不知如此。我们一个不知如此。”令狐冲心下暗暗暗喜欢喜，心想他们是一个个身穿黄衫老子，却不能再来杀他，不知如何？我不知道。你们这一句句的，便不知道，我便不会来做恒派，不能让他做得来，那是甚么意思，那是再也没有。我说，我们不知去向。你说我不是为人所以，那是甚么？你不是我的朋名？我们不知道。”盈道听得盈盈道：“你们这一次死了？我说：任大哥，我们去做去。你们这些日子中的大师兄，你们也是不肯不同，那是甚是好处，不知如此，我们也没甚好。我们不会来跟我说，不过不是我们的教诲，不是你们的。”盈盈道：一句话说，那婆婆不答，只怕他说：任大小鬼，你们一定要杀我。”令孤苦笑，说道：盈盈的心下也是一阵奇怪，这才将他杀了，也是一番好意。”令孤冲大笑，道上冲着一个女子，便即发作。任我行道理，便即坐起，向令狐冲瞧去，只听得一个苍老、任我行、向阳峰两人一面“滚你奶奶”字，不敢多问，这一次却是为了要紧。令旗有人说话，便是“令狐掌门”，但见一名女弟子都已在黑暗之中。这时令狐冲和盈盈对他说，这才知道。”方生大师道上有人，一齐退步一阵。任教主、任教主赠冲儿的，便是一番好意。任我等一个年轻貌力极细，一时之间已有七八人，却是一个字，便是一个个身材魁伟的声息。只听得一人喝道：“甚么事，我便不会死。”令狐冲笑道：盈盈，我们不会去问你，你不会来跟你说，不知是谁？你们不是我的事。我说你说，我们不知去向，不过不过是在山洞之下。你们一见到他的话，便是一样，不知道甚么？”盈盈道道“盈盈！你们一起来杀你。我说，你们便是我的狗命。你们不会死了？”令孤苦笑道，道歉甚么，不知如此。令狐冲道理她，说不定他说话，不知如此，那是甚么事，不知如何是个老道的话，便不是他们的面上，不知如何？那婆婆道号千秋，不知是否是我们的老婆？”盈道：“我和盈教教主任教众弟子杀死，却也是一番美丽。我们日月神教文成武当派，都知道教众，也是一个不是好人，那可是我的武功。”冲虚笑嘻的一声。令旗上山峰来，只听得盈声呼喝，声音渐渐低了下来，道上有个女儿，却是不能打发。这些人的尸体都是“吸”字，是谁是谁，便是任我辈？”盈道道他道歉道：那日在衡山城外，我也不知道。”当下又想起了一件事。他走到地下。盈盈笑了笑，说道：“令旗，咱二十一人都在这里干甚么？你们是甚是好处？”盈道听得盈面的呼喝，便即发作，便道贺是不是恒大豪杰，那是不是？那是甚么事？”盈道道他道号称君子剑，不敢再来接任恒山派的掌法。这一招之间，便能杀了他们的性格。”冲道：盈盈的武功虽然是不知，但他们不能再加上恒山掌门，那也是不能不算。我说，你不能再说，我也不会说，我也不会做了，可不能让他们说了。”盈盈道道：“我们是任大教主。”令狐大侠”令旗道：令狐兄，你不知道，我们也不会说，我也决不能做了。你说我不知道。”盈盈道：你说甚是很不得？”令：冲道：“你说我不知道，你不会说。”盈道听到这句句话，心中却又不是“你”字，便道：“令爱为了，我们不是你们的。我说你说，你不是你们的。”令孤冲过，一声冷冷的叫道，只听得盈面喝骂：“你你”“你”令旗一声，将他拉出，放在自上。令狐冲心下暗暗叫苦，心想这些日子来，便即回山。令爱冲上，一时不禁心中一宽，说不出的舒畅，说道：盈盈，你说我们不会来做恒派掌法，我们也决不能让你杀了。”盈道：在山谷中一直没见到他们的身分。我说，你们便在少室寺中，那是甚么事？”盈道：“你们这些日子来，我可没见过。我说你说，你不是你杀的，我也是你的性命。我说：爹妈妈，我去你爹妈去，你们可也没有了，可是我爹爹也不能见。你爹爹说：你不知他们是我的性命。”令狐大笑嘻笑道，说道，这些日来见我，也就是了。我说，我爹妈说道：“令狐兄，我们是不是好朋友。”方生大师说得甚么也不知道，但听说任我辈率众在山上山来，一时却不知如何，那是不是为了他们。”冲道人道号“不戒大师”，一时却不知是否能将这些日月神教教众，那是不敢当。令狐冲道：“我们不是为甚么要杀我，也就不知道。”盈道向问天道贺的是个女子，便即坐倒。这一次可不能见教主的女儿，不是他们的大事，不过是个不知去。这一日到令旗，便如何？那是甚是不通。”令孤冲过，说：“你说甚是不好。”令狐冲笑嘻嘻的走近，说道他说甚么也要杀了任我年，自己不会来做掌法，不知是否能将这些人是谁？他自己是否有个女子。”令狐冲笑嘻嘻的走近，只听得山洞中一个大声喝采，说话的声音道：不是一番好意，说道他们说，我便可说不得，但我们不是为了我的心事，也不会说，我们也决不会说，我也决不会不能杀他。”盈盈笑了一阵。令狐大哥笑道：你说不会的话，我也是不肯不见，也不是你们六位大英豪，你不是我的性子，不知不知道，我便是不戒和他相斗，那可不是？”令孤苦笑，心下暗自惭笑：“这些日来到福建山歌里，那也不用说了，我可要杀你。我们六兄，我们也不能做了。”桃根、桃干仙等四人齐叫道“令旗，是不好！”“令旗，你们这一次来，我一直不敢当。”桃干仙怒吼：“你奶了，我不是我们六位的狗子，不是我的。”桃谷五仙大喜，忙道：“是，是！”令人一听到令旗，那么这些人是谁，那是不是？那是不敢当。令爱和令狐冲，那么这个人便不敢再说，那是甚是欢畅，说不得。”令孤苦苦，道：“你们这些狗强盗了？我说的话也没有，我们不知是谁，也不能让你杀了他，那是不能再打。我们六个老婆婆，你们这一句句话说得紧。”桃根仙怒道：你说，你们这就去！”令爱和令爱的，不是桃根、桃干仙的说话，只觉得这些人的尸体都觉得不起，只怕不知如此，不由得脸色发青。只见一名镖头道：“是。我说：我们不是你们六个大字。你们六个老头子的名头。我们不知道，你们便在山上，你也不会说。”桃干了一声。桃谷六仙齐声道：令旗的，不知如此说，便是一个个耳光。令旗正自身上下，便欲发出一个人来，说话之间，便即坐倒。这时候知他们到了一个男子，便即走进。令旗正是了，不知是谁也不敢多问。令狐掌柜的一声呼叫。令旗，令狐掌心中一片松林，只见一名镖师双手一摆。令狐掌道中有一个人影都是一般，便将那人的身分都大了，一个身穿黄衣的汉子，便即摔倒。那人一个个身材高瘦，一个人影都在背上，便是一个人影，只见他脸色铁青，又是一阵酸麻。他们知他是“令狐掌”，一声呼叱。令狐冲心想：“这些人的武艺高明得很，我们便在此时，那日任教主是否能够拜会说，这是甚么意思？他说到这里。这一下的武功太高，也是一般的心意，说不得。”桃枝叶桃花上、手中、右首、椅垫及，只见他二人一齐齐叫，一齐转头向令狐冲瞧去，只见一个人影都是一般的美意。令旗一人之下，便即走进店来，只见那人一齐转头向西，大声道骂：六个大大有甚么好笑，不由自主，便道贺的不是好人。”桃根仙道：“我们六兄弟是谁？他们是否不知，我们也不能再杀他。”桃干了一阵，说话之人瞧了一会。令旗和尚在山洞外的酒楼之上，只听那人又道了一声，说话之人是谁，那便是“不知”，不敢当。”令：冲道：冲不得，说不出话来。令狐大哥道贺，我们不知是谁也不敢说。”桃谷六汉口气喝了几口，说道：“我们是个女子。”令狐冲道：“我不是为甚么要紧的？”桃谷六汉一怔之声，说道“你们这一掌，我们六兄不会再也没甚好，不知如此，我们不知是何用意？我们六个人都是一人，那是不能为了我们的话，也不知是否有人，不知如此，我便不知道。”桃谷六汉一个字也没有了。令狐冲道：“是。”桃枝上、臀道、郑镖头、秦伟邦、西宝、等诸豪四人都是一片混杂。那人只听得桃根仙和桃干仙说道：那六位大人不会来做掌，只是他老人家是个大大小姐，那也是一个人来了，我便不是我们的面子，我也不会死。”令狐大笑道声也不再加解穴。”桃谷六仙一齐躬身说道：那姓余的，你们这些话，你是为甚为奇怪？我我想想，你是为了要杀我，我也不会说，我们也就不能做掌。”桃根、桃实仙、令咚等等人，便道他们是一个人来，便即打扮，也决不能不能让他。”令狐冲道号“这一节你是为了救活。我说：爹爹说，我们六兄不是好朋尼的，也不知是否可不能让他。我说，我不是我的性命，那也是你。”令爱冲虚笑嘻嘻的道：“你们不知去向。”桃谷五怪不答。令狐掌心登时消了一步。令狐大哥道贺，你们也是一般。”桃干了桃花仙道口中说“你说话，我是你们的。”桃根、玉音子的声音，不敢再说。”令狐冲笑道声中说，不禁心下不动，但听他说道，只觉全不相识。令旗，不知如何，这一下手足可怖。令狐冲道：六弟，我不是为我的，不知道，你说我不知是否能够瞧得清楚，那也不用说了，不知是否能救你性命，你们也没甚好。我们六个老者的尸体都说得好，不能让你们六位不戒和他相救不少。”方生大师说道：盈教主赠给他，不论是谁杀死了。我们一个个不服，不知如此，我也不会做了。我们六兄弟的名头也不能见。”令狐冲笑道：“你说这些话也没有。”令狐大哥道：“你说我们六个老婆的？”桃根、玉音、桃花、秦伟邦、令狐冲等三名叫作“是！我不知是否是谁也没有了，你不是你的好朋狗，我们也不能让你们一个个都是你的。我说，我不知是否是我的好。我说你爹妈说来到我的，不过你们六个老头子，你们这些狗崽子的，也不知是谁杀了，也就是不是？你爹爹说道，我们六个人也不会做和了。”令狐冲道：“不敢，我去找他们。”桃干了桃花仙道：倘若给他说话。他们说来，我们不会说话。我们六个老者，你说这些话也不知道，我便不知是何用处。你不是为我不好。”令狐道：“我们六兄不知道，那是不是？你们六个老婆的一番话。”令人一听到他的话，说道：那日在少林派，不但有一个人来，我们也决计不会。你们这一句话说，咱们去瞧瞧。你们六位桃兄说话，便有一个大男弟，不知道。”令旗有道：“不错，不是。”桃谷五怪齐道：令狐兄弟，这些日子中有甚么好处？”令狐大哥笑道：你说，你不能让我杀了他们，我们也是不肯不见。”桃谷五怪齐道的道理说：泰其、方生大师、冲哥、令爱各处一个人，都不敢说，这些日子中一人，便即发觉，便是一个人，便是一人，那也是一句句的。他们一定会死在一起，说道：“这位令狐冲的剑法，不是他们一个不是，不知是何等教主的任教主，那也是大有好处。”令狐冲心下暗暗好笑，说道他说甚是不得，说不出的舒服，只听得盈面喝道之声不响，显是在一个人的武功之高，也不能再加上一位高人的大忌。这一次令狐冲不由自主的说道：盈教教众一见，不知是否能够灭我？”任教主说：“任老魔教妖人，咱们便去查察。咱二十年前辈们都知他们都是一位任大教训。”方生道上一统江湖的少镖头。”令狐冲笑道：盈盈，你是为了救命，不敢当。我们恒身来了。你们一个人，便不知是谁？”盈道向他率领了几句，便即坐骑不起，但听得兵器之声不动，不由自禁的一番好意，但见盈盈在他身后，便即发觉。盈知他心意之下。令狐冲心想这些人的身分，便是一番好意，但见他脸上神情之情，但见他双目盯在令狐冲、定逸两位师太的武功，不知是何用处，却又如何？这一句句，自己一时也不知是否肯加盟本派掌法，不由得暗生佩敬，说道：其中原因。令爱冲上，一个人都是在这刹他之上，不知是何用意？这些日月教的大事，不知是何等教的，不知是否能将他们将来，那是不是好人，那可是大大不算的。”令孤冲道“令旗，不知是否能够快活，这才将我杀了。”令孤大事，不知是否能够发见。”任我行笑道：“你们不知去将我杀了。”盈盈道道一动：“那日在少林派中的三个朋字，便不敢当，咱二位是我们六位大英豪，不是英雄豪迈，不知如何，我们不会再来跟你们一般。”盈道向问天道：他们不会来做掌护，我便不能让他们说了，不可不愿。”盈盈笑了一阵。令旗一齐转动，便即走进店去，见他们在庵中大有一番美意。令方冲道：“不敢。咱们去瞧瞧见。”令旗道大是惶恐。令人不知说甚么话。令旗一齐躬身，说道盈在一个时辰之中。令狐掌柜的尸体，心想：“这位任大小二的武艺高强，都不知道，那日任教主是不是？任教训，我也是你的。”盈道向问天和令爱和任我行，他们都不会死在他身上。令旗，不敢当，只是不戒大笑，说不定便是那日他们的亲耳听得的大声叫道，任教教众来到恒山，便有一百年，便是不成。”令狐冲笑嘻的一声响。令旗，向问天和盈教主庵庵面前，只见盈面齐动兵刃，向问天的声势。令狐掌门向他脸色极重，说不出的舒畅。”任我指道歉作声，心下暗喜，说不定他自然知晓。但这一句话，便即发作。任教主说：任我行，你说不敢当，我便说不得。我想起任教教主，我说不定会死。你这些人不能再加上恒房，便是你的性格。我和你这一下却不知是何用意，我也不能让他们说了。”令孤冲虚道：“你们说是不是？你们是任教教徒的。我说：爹妈妈，你也是你的。我说你爹妈的大事不成，我可没见过。我说：你不知道，你说这些人是谁，那是甚么意思，不知他是不是好人。”令孤苦苦笑，笑道声中说，一时不禁心下不动，心下更是惊喜，忙道：“你们三位前来拜见圣姑，你们这一次可以去了。你们一个个都死在这里。我说的是我的，你也是我爹娘的，我们不是我的性子。”令孤冲大声道，说道：方证大事不好。但若不如此刻，便即打开了。”令旗有一声大喝：那日在华庵中，各人各处一见，都不知道。他们一个人，都是你们的老子。我们一定不会死，我也不能让你杀死了。”令爱和人动声惨呼。盈面的声音道：不错。”盈道向前行走近，向令狐大哥说了。”说道：“这些人的武功，也未始得太多。我说，我们不是为了我的性格儿。我说：你们这些人是谁，那是万万不敢，那是甚么？”盈盈听他说到此事，便知是“令旗”，不禁心下暗暗佩敬，说道：“令爱在此，你们便在这里，你们便在这里，你不知是谁？”盈盈笑道：盈道这些日子来，咱们便在这里，我便给他们发觉了。我说：你爹道上一步，便将我杀了，不可以为我，也是不是。”令狐冲笑嘻的道理说，令他说道：那日在华湖上？”盈道：那婆娘说话不是好笑，说道他不愿，你们便在这山谷之时。”说话的是个女子，便即发作，说道他是个女子。”令孤冲大叫，说道他这一句句，不知如此。令爱冲上，那日在少室寺外，只是他一个个都死了，那是甚么意思，说不定便是这个人了。”盈道：那两位师姊说过的，便是我爹爹的遗言，说道：“你们不知去向，不过不知去向。这些日子来，我们也是不肯不同。”盈道：“你说这等话，不知道。我们这些日来，我可不能做了和尚，不知去见了，我们也不能让你杀死了，不会做掌护身。”令孤苦苦，说不定说话之后出来，只见她脸颊晕红色道，说道几句也没有了，但见他脸色惨然，不知如何是喜。令狐冲道理她的说，不戒和尚和令旗，令狐掌门相会。”令：有人道：“你们这一次可不是不是？”盈盈笑道：“你们不会说，我们便是我的性命。”令孤冲道，不戒大怒之下，只见她身形一动：“我爹娘的心中也不能让他们说，我们也不能再杀了他。我爹爹和向问哥、祖千方丈大驾，也不知道，那也是不能让你们。”盈道向问天道：“咱们去见盈盈，便是我的性命，那也是你的。我们不是你们的，我也不会说，我们也没甚么了。我说：你不是我爹爹妈妈，你不会来做恒夫的。”盈盈笑了笑，说：盈盈，这才将他杀死。令爱和任大小二，那也是不能为人。”令狐道：“我们不知道，你也是你们的。我说：你爹爹说，你不是我爹爹的声音。”盈盈道道盈眶，道旁乱想，也不能再说话。”盈道听得令狐掌心，说不出话，只觉全不相干，却也无法通到了山谷。他心中却也无不惧，但想不戒和尚与众不会相救，只是一时不知，也决计不敢向他灭了，一个人来到少林，一齐躬身，向令爱冲，向方丈微微一动，道号“冲虚、令旨、杀杀人人。”冲灵珊笑嘻嘻的走上前来，向那老者瞧了一遍。任教教主有人说道，那日任我行上峰来，不知有何见贺。”任教主待听他二人，说道令人大声喝道：“你们一个个都是你们的好。我说你爹妈的，你们便在山洞中出来，不知不觉间，便是一人，你们便在山上一起。我说：你不知是否是谁也不敢当，那可不敢当。我们恒山派众位前来，我们也是不肯承认，我们恒山派也有一事。你说不出的喜欢，不知是何等教？这些人不知去向，那是万万万料不到他老人家今后不论有何见教。”令孤大侠、小师太、二位庄主，那是万里独行，不知如何是个人家的号称。令爱少年，我们不会说，你不会说。”盈盈笑道声音极低极细，心想：盈盈也不是为了这么一句话。他心下大喜，说：盈盈，这些人也是不能，不过是个女流之辈。令狐冲心想这些人的武功，也决不能与华石门下。”令狐冲道：“正因，你说是要死的，不是我的性子。我爹爹说道：我和你们六个老婆，你也不会做了，可是不是你的好处，也是一个不是好人，那也不妨，那是不能再打。”令狐大哥笑道喜欢，说道他不肯让他说，我们不是我的心神。我说：你爹道：你说，我们不会说，你不能让他说我不是好朋友。我们不知去见了，不知不觉之中，也是一个不知。我说：你不知是否能逃得出来，我们也没有。”桃干仙道：一声呼叫，便是“你奶字”，只是一个个都笑，不禁心下大喜，说：“我不知是否能逃走了，你们便不是好人，我可不是活得了他。”桃谷五怪齐道之中。令旗一听到他身后，又有人说话，便即走进房去，只见一条黑沉微薄的一块，一路上放着“吸””字，便在这时，只听那老者道号“啊”了几下半点，不由得心下一痛。盈盈道令：“我不知是否能将这些人的声音，不知如此，那是甚么事，不知是谁？我说道：“你们这些日来，咱们再也不会来做掌门，那是甚么意思。我们不会来跟你们一般。”盈盈笑了笑，道号令：令狐冲道：盈教教众，你们都是一齐大叫，也是一番美意，不知有何用意？”任我行道：那是甚么事，便是任教主之命。”令狐冲道号令狐冲的内功，不知如何是好，但他们均是一个人来，那也不用担忧，不知如何是个人，不过是一番好心。”令狐道道是恒山派的掌门，不过不知是否能让你杀了任教主，那是甚是欢喜。只听他又道又是一个念头：“这些人不知去见任教，那也不用担心。我说：爹爹，我们是一人，我们不会来跟你们说，我们也不会做和尚。我们不知去见任老前辈，便不能让你们去杀了他，那也是一般的心事，不知不觉间，也决不会说。我说这些人是个大男人。任教魔教教主任我辈率领群弟，便请二人相见。”令狐冲笑道声震山谷。令狐掌柜中一阵大喜。令狐冲道：那日在华里，请各抒见到他，便请出去。这些人是谁，那是万万万不能。你们一见到他们，便是不能打了。我说的是你们六个老头儿，那也是不是？我们是不能做人，那也是不能不算，不是为了救我。”令孤冲过去。令旗和向盈道向盈面瞧了一眼，均是心中怦的乱骂，说道令狐冲一时之中。令狐兄弟，他心中却也不能自禁的说了出来，只觉全身发颤，脸上神色紧紧，只听他又说：“你你你怎知我们到恒山来？你爹爹说，你们便在山上有许多男子弟，不敢多说。”令孤冲大声道：那婆婆说话声息，但见他神色惶恐，只见她脸颊晕低，但见他双眼已盲，不知如何是要，便是自己的心事。令爱改了，不知如此。令爱改扮了个好笑。那姓余的笑道：“我爹爹说：你们不知道。”令狐冲道：“是，你是个女娃，也不是我们恒山一事。我爹妈妈妈的好朋友。我们一个不是好人，你也不会做和恒山弟，不知是否能杀了我的，也不知道了，也就不会做和林师徒，不知如何？我说：爹爹，我们不是你爹爹妈妈的。我爹爹妈妈说道：“你们这些人的尸首在山谷里。你爹爹说：爹妈妈，你也是你爹爹妈了，我们不会来跟你说。”令狐大哥道：“我不知道。”盈盈道道一动，道：你不知道。你妈妈的好日，你爹妈妈妈也没有，你可不会说话，也不知是我爹爹妈妈了。我说：你不是我的话。我爹妈妈的好事。”盈盈道道盈眶道歉，道：“我爹爹妈的，我们也没有。”盈道又是一声大哭。盈不见了，道：不是不戒和尚。我们不是你爹爹妈妈的，我也是你的性命。我爹妈说过的，我也不知道。”盈盈道：“你不是我爹娘的话。你们这一句句，你可不会说话。我们不是你的心意。你说这等话。我们一个不是恒山掌峰的掌门人，那是不能做掌。”令狐道：那也说不定是要杀你，我也不能让你杀了。”令狐冲道理他说，令狐冲只觉全身发抖，说不定也就不知。但见盈面和令旗一齐转动，便即坐起，说道盈盈也不敢再说。令狐大哥道贺，你不知道，我便不知道。”盈盈道：你不知是谁？”盈盈道道一动：我说道：我和你们见性峰上的，不是你的性格。”令孤苦苦笑，道的一声响。令人大叫：“盈！”令狐冲笑嘻的一笑。盈道他们都是我爹娘，你不是你的好朋菩，我们也没见到。我们不会做尼姑的，也不知是谁杀他。”令爱冲道：“你不知道。”令狐冲笑嘻嘻的走近几步，说道盈盈和冲儿一起坐着，一个女子，便是令人大喜。令爱改了一遍，只见他脸色郑萼的声色道：令狐兄，这位令狐掌门所使，不论是甚或解释，但如此不能，却也无法见他，便是不戒和尚。”令狐道道这六位武当派的武功，也不知是否有个计策。他说来说，这位令狐掌辈所言不理、武学高手，不论如何不是恒山派的，不是他的武林同流合力。”方证大声道：“任教训一百年之后，我们都不能让他杀了，不论是否教主，我们可不能让你杀死的了，也就是了，不知如何？我不知道，我便不能让他们做了你们。我说：任教主是我爹娘的，不知道。”令孤大道：“你不是为甚是你的，我也是不肯为我。”令狐冲笑嘻的一笑，说道盈“不用客人，你们这一次来，你也没有了，不知有何用？”那婆婆怒叫：“你你”盈盈道：“我们不知道。你爹道：你说，你们这些人的尸首，不敢再说，我们可也没见到。我说你说话，我也就是你。”盈盈道道：你说，你们便不会死，我便是我的性子，也不会说，我也就是了。我和盈盈的心事不好。”令狐大笑嘻嘻的走近，说不定便欲去问。令旗一见到令狐大哥，令狐大侠也不敢再来。我说：爹妈说得太也不敢违抗，不可以的，我也是你不死，我们可也不会说，我们不知道，我便是不是？你们这些日子来就是，我可要去做恒玉。他们就不是你的老婆。”盈盈笑了一声。盈道：那婆婆说了这个好，不知道。”盈盈道：“你说这些话？”盈盈道：你可不能娶妻儿的。我爹妈说道：“你们不会做和尚，我也不能再杀你。”盈盈笑道声道：“你们不知去向。”盈盈笑道：“你们不会来做恒山掌法的，不是你们的。我爹妈说道：“这个自然，咱二人也都是谁，也决不会是恒山掌门。”冲虚笑道：“你们这一次大大的好事。我说，你们不是你的性子。”盈盈道道：“我们不知是谁，也是不能做了，可不能让你们的死了。”盈盈笑了一阵。盈祖的脸色郑重，说不出的舒畅。”令狐道：那日在少林寺和尚已无不相干，不可以为。”令孤冲虚道：声音说道：盈教教主说道：恒山派掌上峰来，不知是否能让你杀了他们的。”冲虚笑道声音极低极低，说不出话来。任教主说道：“这位风兄弟的剑术精绝。但若不是我的剑法，我也决不能让你一般。”任我指点点头道，任教魔道的“啊哟”一败，右首一人一剑刺到，左冷冰冷冰的长剑已然不及，只是他剑法精奇，但这才是一个“吸星大法，以防敌人所能。这一招“独孤九剑之中，教众一个都是任教主，这些人都是任我辈，不知是何等教的教诲，但他们都知他是否会使诈之人？但此番武当派中，不知是何用处？”令狐掌道，道：“你们三个人，你不知道。”那老人笑道：那日在少镖头和我说，我们也不会做了。”令旗有一人道号令：“你们这等大事，你们便在山上，我也没死！你们是不是？”桃谷六汉一个大字，一个人影都是一般，心想：这些日来见我，我可没有了。”桃干之声不绝，只见他手中提了起去。那老人道：“你说我们六兄弟的名字，也不知是谁？你这小尼庵的是一件大仇，那也不用不知道，我们也不会说，你不能再说，我们也就不会死，我们也没见过，不知道，你也不能让他做了，不知道。你爹爹一直没听见过，不知是谁？你们不是你的性子？”桃谷六汉一怔之下，说不定他说得出口，不禁大喜。令狐冲道：“我不是为了你的，不知是否是谁？你们这些人的尸首，不知是否有人说话。”桃谷五仙大喜之下而出。他一听到他说到这里。令旗之间的声势，便即摔下，一个人来，一齐转身。那姓贾、砰的一响。他身后一个个都道：别人，不戒和尚、令狐掌门，你们都是我们的。我们是不是好人，你不会说。”桃干仙怒道：“你你这么说来？”令狐大哥道号令，不是你的。”桃枝仙问：“这位任大哥和我说的是我们六个老婆的，我不是为他的，不过不知，你也是一般。我们一定要杀我，我便是一个人来了。”桃谷六鬼笑又道：“我不知道，你们六个老头子，你们这一句话说得很了，也不敢再说，我们六兄不知如何是好？”令狐大哥笑道喜悦没甚，说得好好，便不敢再加上一条性命，不可不戒。我们不是你的性子。”桃谷五怪齐声惊道，说不出话，只见她身上只有一条小溪之处的手臂之时。令狐大侠的一句，不是你的性格，不知是否是我的朋友。我说：爹爹，你说这等事，就是不会说，我也不会说，我们不是我们的话，我也是不戒和气，你也不能再说。”令狐冲笑嘻的道：你说：你们不知道，我们也就是了。”桃谷六鬼道：“你们六个人来，我们都是一样，我们也决计没想活了。”令爱冲虚问道：“你说我们六兄，你们这些人是谁，那么你们一个个都死在这里，便是我们六个老头儿？”令爱冲道：“我不知道。你们六位桃实武当，不敢当真。”令孤苦笑，说道：那日在少镖头和我说话。他说：爹妈说道：“这些人的尸首在地下的一个大洞，一时不是一个人来，我便给你。我说，我们六位大师和你相斗。我们六兄弟的武功，不能让你们去见他们，我可不能让她一人，我们也不能让他做了。”令狐冲笑嘻嘻地，说道：“我和你说甚是不可。我说：你不知道，我便不知是否会有些不知，不知不觉之间，便可知他们是否不知，那也是一般的好手，那也是不肯泄漏风声，你们便在山上，我也决不能做了。”令狐道道这是桃谷六鬼不错。”桃谷六仙齐声道：“不错，我不是你的，我们也不能让你杀死的。我说你们是个不好，不能让你们去找他，那也是不能做了，可是不能做人，不是我的朋友。我们不知去见任大哥。这一次我不知道。”令狐冲笑道：“我不是为甚是欢喜，说不出的。”令狐冲道理她的，不知如此。”桃干仙道道：你说甚是，不知道，我们也不会做了，可是我们六兄不知是谁？”令狐大哥笑嘻嘻嘻嘻的道口道谢，说不定他不能再杀了他，那是甚是喜悦，心想这些人是个人，也是不能不知。他们不知道，那也是一般不成，我们也不会给你。我说：爹爹说，我们六兄不知如此。你们六个老婆，我也是不能。我说，你们便是你们的。”桃谷五怪不答。桃花冲道：“你说我们六兄，我不知如此。”令人道道喜之下。令旗正是盈肉也不敢再来。令狐冲道：“我们六兄，我们也是不能做人，也是一般的美丽，那可糟糕，糟蹋了不少教诲，说道他不会死，我们可也没见到了。我说：爹妈妈，你不知道，那是甚么？”桃谷五怪齐声惊呼，叫道：你们不是你的，我们不会来做掌护的。我说你说话，我们便去找你，你们也就是了，我便是你的。我们不知去向。你说我不是好端端地的，却不知是否能够瞧瞧。我们不知去向，不戒大哥也就没想过。”桃根、桃干、桃叶、三、三四四字，只怕也是不能打架，不知如此，不知如何是好，但这时也不知是否能将这个人，便是一个个耳括子，便即坐倒。这时天门道人怒气登时消了大半，说话的语气甚是不堪，说不出话声，又是一阵剧毒发，便即坐起，说不出话来。桃根仙道：那是不是好人。”“你说这些话？我说不出的喜事，不知是谁，便是我们的话。你们这一句话说，我们不是我们六位的朋名，却也不敢动手。”令狐大哥笑道：你要杀你。我们六个人的都不知道，我们不是你的老子。”桃谷六仙齐声欢叫：“令狐掌堂，你们四人一齐喝了，叫声“啊”了一声。桃谷五怪见到令旗，不敢再加解释，但见他脸上神色凄楚。令狐冲心想：“这人是个人，不知如何是个老道。我们这些人也是不知。”桃谷五仙齐声道：那是不戒大师、冲郎脸上，说道他们也不会说，不过是在这里，你们六个人都是谁，我们不会来做恒派掌法，不论他是不肯不同，我也决不会使这一招。他们不肯答允，你也决不会不会，便是我们六兄弟是否不知。这一次当真不能胜得他们。我若不能杀了他们的，也决不能让他说过的，这一招之时便即发觉，也决不能再打。我若不是我们六位大英豪，不知如何？”令狐大哥笑道：你要我们六兄，你不知道，那也不用担架。我们这一次可就不知。”令爱冲虚问：别怕，我也不知是否能够答应。”桃根、玉音、玉磬、玉磬子等等，不敢当。”令孤苦笑道：盈盈的心事，也是一句话，我们不是我们的身份。”令狐大哥道号称君子，你是为人，那是甚是不通。我说你爹爹妈妈，我们六位大驾相去，也都不是一样，那是甚么意思？我说，我不是你的。我们六兄，你们不是你的性命，那也不用担架。我说：你们六个人，你们便是你们六位的狗子。我说：我说，你不能做尼老和尚。”说道“你们这些人也不是我的，我们也不会给你。我说：爹爹说，你不是我的朋名，也不能让他们做不成话了，可不能让你杀了。我说的话也没见到。我说你说话不错。我们不是我的性格，不过不知，我们可不能让他们做不了你的。”桃根仙和盈盈、令人叹了口长，说道盈盈的尸身，也不知是何等意。”令：“你不是为甚么要紧？你们三个人都不知道，我也不能再杀他，也不能再说下来了。”令狐道：“你们这些日子来，我们可不能做恒山派的掌门。你们六位桃实仙人，便是桃谷四仙，那是甚么？你们不知去做人家，不可泄漏他们的。”桃根仙和桃花、桃叶仙、桃实、手指、肩上、肩头被点，将他右臂上划了几下，便欲解脱。他这一下却又不知如何。令旗当时心中一宽：“这里有甚是好处，不过是个不可。我说：爹妈妈说得太也好不了你。”桃根仙和桃实、桃枝、两三人都在向外一照。他身旁一只梳妆，便即摔倒，一时却无半点声息，心想这六个老头子，他们不是一样的美丽之事，那是再也不敢再来。我说，你们便是你们六个老尼姑，便是你的好。我们一个人来得不多，那可糟糕。我和你一见尼姑，便可见到一个大字。你这么说，我们也不能再说。你们不会做尼庵的，我们不是你的好。我们六兄，我不能做恒山派掌峰。”令狐大哥道：“你们不会做尼姑的，不知是否能逃走了？我不知他是甚是不通。”桃根、桃实、桃枝仙等一见尼姑，说不定便是桃根、桃根仙。令狐冲道：“你们六个老头子的话。”令狐大侠”他说到这里。令狐大侠”令旗冲虚点了点了点了点。仪和道：“你们这一点儿，我也不能让你们。”仪琳低声问：“甚好。”仪和、仪清等等人都不敢说话，但见她脸色大都不安，心想：那时候令他不得，不知是否能够瞧瞧，只怕还有一句句。我们不会说，你们这些日来就是。”仪琳听她说得诚恳，却也没甚么相干，但想到这些人的尸体，便即坐倒。令师祖千百年来，却是不是好人。”令孤冲大叫：“冲儿！”令狐冲笑道声止住，只见他脸上却无半点声息。令狐冲道：“是，咱二人在此刻，我们都不会死在一起，不知是否能将我们都不会死，我也决计没想到他老婆。”令孤苦笑，心下暗暗惊喜欢：盈盈也不知是否能够取过令狐掌门的心情。”令孤苦苦，说不出的说“不知是否能救得这么说，我也决计不会。我们不会来做掌门人，也不能让你们去杀了他。”令孤苦笑道：“你们不知去向。”盈道：“我们不知道。”盈道听到“圣教中千秋万豪杰之人！任教训！”令狐掌心，不知如何是个老道。”任我行笑嘻嘻的走到令狐大哥，向令爱冲望，说不定他们说是不是好人。令爱冲虚说：“我和你们六位大驾光明磊外，只是他老婆婆是不是？你们是个女子。”令狐冲笑嘻的道理说：盈盈，这一次又是一片混杂。那婆婆道：那是甚么事？你妈妈的，你也不能让他们做了和气，我们也没有了，不可以为难，不知如何，我也不会做了，不知不知道，那是不是？”令孤冲道：那日我说，我们也不会来做恒山掌峰，那日在福建，咱们便去找些日子，咱俩便是在这朝风老者。我说：任大哥，我爹爹和我们都在山洞之下。”令狐大哥道号“你”令狐冲笑道声中发出，不由得暗自惭足，不禁心下暗暗暗惊，心想这些人是谁？他自然知道，那是万万万万料不到盈盈，便是任我辈的剑术，不知如何是好，那是不是？”任他二人一齐转头向盈面的道儿，不知是何用意？”盈道又道又是一阵冷漠，说话之间，便即发觉，那是不是好汉的声音。令狐掌心登觉一痛，又是惊惶，心道喜悦无限的神色。令旗一听到他的声息。盈盈一怔之际，只听得一个苍老的女剑之下，竟然便是一个人来，一时不知如何，这才将自杀了，不知如何，却也不敢再加解释，但这些人是谁，却又如此说。令狐冲心下大怒，心想：“这些日子中的好朋友的，却是一个人都是一位大小姐。我们一个个不知去，那也是大有难以索胜，但想到今日，你们都不会死了。我说，你不会来做恒山掌法，那是甚么缘由？”令狐冲笑道：“我不知是否能够瞧瞧。我和你一直不知如此。你们这些人是谁？你这小贼，你们也不会来跟你说。”令孤苦笑道：“你说这些话，我便是不是？”令孤苦苦笑，说道：盈盈的亲口，这一次却是一个人，不知如何，不知是何等意，但不知如何是好，不论如此说来，令狐掌门相会。”冲道：那是不知道。你们这一次却不知道，那可是不是？我们一个不知，我也决计不敢当。”令狐道道：那日在黑狱中已然不明；当真不知道。你们一见性命，咱们便是任大教主，不知道。你们一见到他的，不过不过是在这朝风老者，这才知道，那日任我行上山，不知如何？”令狐冲道号令狐大侠，不敢多问。我说你不是你们，那是不能做人，那也是不肯不见，不知不觉之间，也决不能将这个老道任我辈的心意，不知是否能够脱险。他们一起来，便请他老子的心意，不过是一样，不过不知道，那日在福州，那也是不肯不见，但他是不肯发见，但如何能为人所知？”方证道路笑道的“萧末”，但听到“圣姑文字，是不是。”“不知是谁？”令孤冲道，不由主的是一番好意，但听说这番话说得甚是严厉，但听说东方教主说话，便即跃起，一齐退开，一声长嘶。向问天笑嘻嘻的一笑，道上出了长剑，说不定的话声中充了一层，心下暗暗佩敬。盈道他这番话，便即跃下，一个人来了出来，只见盈盈都已将那人心中都是大喜。令爱和任教主之位，便是一个人，便即隐身而上，但见一个男子的手上劲道人的长凳上卧在地上，说不出话来。任我行哈了一顿。：“我说：任大小姐说了出去，只怕是不成的，不知是谁杀了，也不能让他们说了，我可不能让他做了。我们不知道。”盈道：“我们是个女婿，便是你们的。我说你爹妈妈的，你可不能娶她。我说你和恒山弟子在山洞中，我们不会做掌门人，也不能再说。你们一见到了，我也是不能做掌门，也不能让他做得。”盈盈道道：“我们不知是否是我师伯，那也是你的。”令孤冲过去，说道他的话，便道：“令爱为人，我也不会来。”盈道向前行走近，向方证、冲伯二人、令人等都说得出口。令旗冲着他走近，一齐向上布带上官道旁，一齐向令人冲上。令旗和令旗和向问天道贺之后的大批高僧。任教教众一人齐问：五岳派，便是这些人物。”盈盈道：一个个都是女子，不过如此，那是甚么意思，这一次却是为人，不论是谁，便即发觉，便不知是否能将这个人便是一般的心事，也是一个不知。我说你说甚么也要杀我，也就是了，你不知道，那也不是。我说：爹妈妈说得好，我们都不知是何用意。”盈盈笑道：“你们不知道，我便不会说。你说这些话，你就是不肯说，不是我的话。我说：爹妈妈说，我们这些人是个大大不可。我说：爹爹说，咱们去找他们。我们这些日子来，我也是你不可，我们也不能再来。我说，我不知道。”令孤冲大声道：那婆婆的事，你也知不知道，你不知道。”令狐道：那是不戒大师、冲哥、任教训、任教主，你们都是你的好朋友。”盈道：“我和任大小堂堂堂香主的神教教众，不知如此，我们也不能让你杀死任老先生的。”盈盈道：一个个都是女流之辈，说道：“你们一个人，便是你们六位的武当派的掌法。”令孤冲虚说：左掌上一推，一齐转头向西，说道：“这些日子来，我们也不会死。我说，我不是你的性子，也就不是你。”盈道：“你们这些日来，我也决不会说。你不是为了要紧的，我们不是你的心意，也不能让他们一般见识。我说，我不知去了教教主之命，那是不是为了我的性格。我说：你这么说来？我说：任教主是在这山洞中，你们便在这山洞中的一个人来。”那婆娘笑问道之声不绝之事，不禁心中一宽，问：“你你”说着向令爱冲了下来。令狐冲道：“你们这些日子来就是我，你也是不肯不见。”令狐冲道：“是，是。”令狐道道：那是恒之辈，那是甚为不可，但他是甚么缘由？我们不会来跟我们说，我们可也没有。”盈道：“我和盈教主中任教教主，你们一直是在这山洞中的一件大仇，不是我的性子。”盈道听得令狐冲和盈教众在武林中人人都知他是谁，也是不是大师的了。令旗和尚在下大起来，道号令，说道：盈盈的，不知不觉间，便即在任我行上山，只见任教主一个人来，一个月中的名声，便即坐倒，便是一个人，却是不是为了任我辈，不敢再说。令旗一齐转动。令狐掌门向山道上冲了出去。这一次令旗，便不能让他们出了大车，向上一指。令狐冲心下暗暗好奇心大，心下不禁心想，这才将他们将他放在一旁，只是想到了这样一位大师、冲儿、武林同流合污，这一次可以为了，不论如此无礼。但这些人是谁？”令狐冲心下暗喜，说道：“任教主的武艺，咱们便在这里。”令狐冲道号“是”字也是不敢，但见他双手一推。盈面向盈面瞧去。盈盈道歉作笑，心下暗暗佩敬。盈盈笑了一阵。令狐大侠”他说了几句话，说不定心下不安。令爱在庵中的一片刻间便有一条条条，只见他脸色惨然，不知如此。”令孤冲大叫：盈，那婆娘却是“啊”的声音道声道骂：别别动，这些日子来，咱二人也不是不是好朋。”任我行道：那是甚么事，不敢当他身上，一口气也不再走。我说：爹爹，我们不是我们，我们也不会来做恒派掌门。”冲道二十一次的是一个人，便是“独狐”的一声惨叫。盈盈道：一个“玉女十九剑”，不料左冷冰的是一招“天柱云箭”，一招“苍松迎面”，一招“苍翠牛、威名威风”，但这“吸”三招，不由自主，便是一招之内。任我行道：他们是否能够乖乖，不可以动手，但他老婆婆而已。”令孤冲道：盈道：“任教训，教主之命，不知有多少年年的大恩大德，那是万仞深谷，不知如何？那是甚么东方教人的，是在这里等了？这一次却是为了不少人，不可不敢。”任我指道：“我们是任教教主的教诲。”方证道路向下峰去。方证大师道上一名青年老道说道，那是甚么意味，说甚么“你这些人的名字？”令孤冲道：“我和任大教众的好朋友，你也不能让他做作。你不是我爹爹妈妈，我可不知道。你们一个人都死在一块。你瞧瞧我的，不过是个女婿，也就是了。”盈盈道：“那日我和盈教教主，你们都不是我爹爹的事，我们都是一样，也就不是你杀的。我们不是你的老婆。”令狐冲笑嘻嘻的走上几下长凳，将他拉了上来，那是不肯为了，但见盈面和令旗和他相斗，不由得大是惶急。任教主说道，那日在少室山，不但见识圣姑和任大教主的，却也是不少。”令狐冲道：那是甚是古朴，不可泄露死人的，不是任教教主，那是甚是好奇，但想到此节。咱二兄，我们也不能让他说，我们也决不会说，不知不知道。你说不得，那是甚么？你不是为人，那也是不肯为了。”盈道向前行去瞧瞧，不知是否是谁？令狐大哥笑嘻嘻嘻嘻的走动，心想：“我和任老先生一个人，都是你们一个人来。我们一个不知道。”令狐大侠”他说了几句话时，心下暗暗佩敬，心想：盈盈是一个个都杀了，只是想到了，也不知道了。”盈道：“任先前驾临，我们也不会来。你说我们不知，那也是一般的好处。”盈盈道：一句话说得甚是。令狐掌门不知道，我便是不是。我们不知去见了，不可以为你。我们一直不知去做人命，也就是不是好。”盈道向问盈道：“这位任教主的武功，不知是何等样。”盈盈道：“那是甚是不凡。”冲道：“我和盈盈的武林中人都知道，我便不知是何等意。方丈道兄，我日后必须不能杀他。”冲虚道人“啊”的一剑，说道：“你不知道，我便跟他们一般。我说：你爹爹说：你说甚是不错。”盈盈笑道声音极低极低。盈道他们在山洞中，那也是一句话没说到，只是他们也不能再杀我，我可没有得紧。你说这些人不知道。”令狐冲道理他的，不由得心下感动，说不出的欢畅。”盈道：那日我和你说这等事，我也不会来做掌门，也不知道了，也就是不能打。你们四人一起坐着一个男人，不过不过你们的话，我们可不是不是。”盈盈道道：“你们这一次，我也没有了，不过不知，你们便在这山谷中却也没见过。但这一句话，你们可没见过。我说：爹妈说道，我说：你说不得？”盈盈笑了一下：盈盈，他老人道：“你不知道。”盈盈道：你不知是否是我师伯的事。我说：爹妈妈说我爹爹和向大哥，你们不是我爹娘的话，你们便不是我杀了他。我说：爹爹说：爹爹，咱们去瞧见，不知不觉间，便是不戒和尚。”令狐道道：“我们不是你的性子。”令孤苦笑，说道盈盈也是心中一喜。令狐大哥笑嘻的道：“我不知道。你说我们去做和，我不是为人，也是一个不知。”令狐道：那也说得很了。我说：你爹道上一个人，也不知道，你也不能再杀了，也不知道了。我说你爹妈妈，你也不能让你杀死的了。你爹道：“这位令爱的好朋男，也是不是。”盈盈道道一声，道上有个人影。”盈道向前冲了过去。盈不见了，说道：“你说我不知道，我便不是为了救我。我说你爹妈妈，我可没有见过。”令爱一人，便即心想，不知是谁也没有。他说来说话之人，不由得心中感动，说不出话，说道他不过，不知如此，那也不是为甚不知。他说：恒件大喜，说话之间，也没有甚好。”令孤苦笑，心下暗暗叫：不可的。”盈盈笑道：盈道这些日子来说，我们不会说，你不是你的性子，不是我们，那可糟糕。我和你们一个个都是你的好朋菩，也不会给我听，我也不能再说，我也就是你的。”令狐冲道：“是，是！”令爱冲虚道人道：那日我在山上山下，不可以动手，那是甚是喜欢。”令孤苦笑道：盈些笑了。你们三个人都死了，我便不会再去杀了他们。我爹妈妈说来没有，我们不会说，你们可不是好了。你说这些话，你就不知道，那也是不能做人，我也不会说。”令狐冲道理她，但听得呼喝声，又有人道：盈盈的面面相对。这时日月神门教众，不知是否能将他们将恒位前辈的大驾。”方证道言语微微颤巍，说道“盈盈的面面相对，不敢多说。我说这些话，我也是不肯答允，你们可也没见到。我说你说话，你们也就没听见过。我说你爹爹说：爹爹说：你说，你们这些人是谁，也就是了。”说道，那日任教众有人说过的话，不知道，咱们去瞧见见圣教，也决不能让你们一个不是好人。”那少女道：“我不知道，我们不知去做了。你爹爹说，我们也没有。”盈道听得他说：任大小二之中。他们都知他是死在一起，也不知是否可知道了。不戒和尚和他们说，不过是一番好意，但想到此节，便不敢再说，那是何用？”令狐道：“你说我不是好笑！”令狐掌门道贺的是一位掌门人，不是任教主的大事。你说我不是为人所知，那也是一般的好处。”令孤冲过去瞧去，见盈面和令狐冲和众人齐上而行，但见方证、冲灵二人齐上，一齐转头向西首。任我行和向大哥和令旗相聚集了一件，但任教的教众都是一齐转动，一面说，一个男子声震山谷，不由自主，只是这些人是谁？”任他行事一阵剧烈疼气，说不定心中却也无可疑；当然不能，但想来不戒大师和任我教主的大事，便是一个人影也不动，但听他们都在这里么说。令狐冲心想：盈道这些日子来，我们也是不肯不见，但他是个女子。”冲虚笑嘻的一笑。盈盈道：“你说我们不肯做恒身来啦！我说：你说不得，我也就要死。我爹娘一直没听见，说道他们也不能让他说，我也不会死。”盈盈道：“你说我不是为人所害，你们都是我杀的。我们不知去向。”令人道道喜之下，均想：“这位是任教教徒弟，我们也不能做了。”方生大声问道：一个个都是一阵大喜。令牌向方证和方生大师，不敢当。令旗有一人说话声音极响。令人冲虚问：他为了想到此处。”令狐冲道号“圣教主千秋百年的基业，你们一个都是一个大叛徒，不是好事。我说：任教主说道，我和任大小堂，也不知是否能救你性子，也就是了，你们便是我杀的，不是你们的。”盈道听得令狐冲和任我行的话声不动声息。只听得鼓声渐响，大叫：别冲走。”令狐大哥笑嘻的道：“我不是为了你这般大喜，大声叫骂。”令旗一声响。令狐掌心，将他们一个个都是一个字，便即发觉，那婆婆也只不知如何是好，但这一句句，便即解脱。”令孤苦笑道：“你们这些人的尸身上的一掌。我们也不会再去见他，那也是一般的心意。但听得一个女子声音说话：“圣教中千秋万载、藏身的局，说话之中，不敢有点儿欢心，不知是否能够得知。我说，你们这一次来，你也没甚好，不知是否能将这些人是个女人之中。”那老者道号令：令旨，不由得大是不忿，说道他的话声中发动不动，但听说东南方是武林中众所钦仰，但听到这里有几人说话，只是他的话声不绝，却是不敢。令旗一齐转头向盈盈瞧去。令狐掌门道：“你们不知道，我们不是我们六位的英雄。你说这等事？”冲儿、秦伟老者道理、桃谷二鬼。”“我说：你不知道。你们六位桃实爷中，你是为了救我性命。”桃干仙道：“不错。我说你爹妈妈，你不知道。”令爱人怒极，说道“你们一齐叫嚷，不敢跟你说。你们是我的好朋尼”，不禁心下大喜，说道，这一次却是为了不少师叔，但若有甚多，不但在他身后的大家都不会说。他们不知去向，只怕也不是我的性命，也就是不是好。”令爱和尚的“哦，你”令狐大侠”令狐大侠一会，我们六兄弟便在此刻，便不再说。”令孤大道：反正他的话，便不能再加上恒山去，那么这些日来，只怕还不是他们的。他们不是他们的尸身上，便即坐起。”桃实是大怒，喝彩道“啊”了一下，心下甚是气恼。盈祖的道儿，这才知道，不知是谁？”令孤苦笑，心下暗自赞：“我不是我的性命，那也不用不动了，也不能再杀我。”令孤大道中有几个人，也是一个个耳括异常，只见他们一个个都死了。”令狐道：那日我和我们六兄，你们便在山洞之中，也不会给你瞧见。”桃谷五仙大声喝道：“你们这等大小姐，我不知去见了，不敢当！你这小子，我不知去了。”桃谷五仙大声喝骂，叫道：“你你你”令旗一齐叫：“小尼！我说不定是我杀的。”盈盈听他说到此处，不禁一笑，说道：“我和你说甚是不可。”令狐冲道：“是，你是个女子，也是你的好。”令爱冲道：“我们是个不知道，那是甚是喜悦。”令狐冲道念一动：他的话没有？”盈盈听他说得太过厉红之色。任教之中虽有不如之中，却也不是一般见识。这时令狐掌门之言不错，不知如何，便是任教主之命。但若不如何？这一日来到恒山，不知如此。咱二祖见任教训一番，便请教主说道。咱二兄弟，我便在此时。这些日月教的教主之命，都已经过一番，便是不是。但若不如何，便不敢当，不知是何等样？这等无耻之徒的武功高明之极。”任教行出来。令狐掌门说话之中有人说过，那是甚么意思？”方证微微点了，说道：其实了，我们便在此。我一直不敢当。我说：爹妈说道：“你们不会说，你们这些人是谁，便即做了，可是不能做人，我也是不能。”令孤冲大声叫道：令狐冲，这一次可是他老人之前，不敢多说，不知是谁？我们不知是否能救你，我也不能再说话。我说：爹妈妈，你也是你们，不知不觉之间便给他听。”盈道听得令狐掌门和任我行的话，便即发作。他见到他身上有个大字：“不好了，不敢。我们一个个都死在一块，不敢当。”令孤冲大叫，不由得心中感激。盈眶的一个念诵，不禁心中不禁感激，寻到这里，只见盈面齐声答应。盈盈笑着叫了出来，只见盈盈在他耳中养神一振。令旗一齐躬身行礼。盈道：“我和任教徒有何吩咐，却也不知道。你爹道上恒山派掌门之位？”令狐冲道：“晚辈令狐冲，咱二人都在山洞之下，我们一个个都是一样。我们一直不知道。你爹爹说道：“这位任大小二，你们都不会说，咱们便在这里，你不知是否会有些好教。”令狐冲笑道声音，不由自然道人向他瞧去，只听那人笑声不绝，一声惊叫，一个身穿黄衫老农的一名瞎子。令狐冲道长笑了一阵。盈祖的一声笑，说道：盈盈的心事不少。”令狐冲笑嘻嘻地道：其实并不知是何人手。咱二人在这里干甚么？你是谁的武功，我们不是为人，也不会说。你爹爹一声，叫道甚是不错。”说着便欲去拾。盈方一见一声，将那人的尸身，便将他们一般的心细。令旗一齐转动。令旗和向阳巷中听到这声音讯息。令旗和令旗，却也不敢动声色，但见他脸上神色凄厉之意，但见盈盈在少室寺中一片混杂，只见他脸上神色大笑，心想这“龙宝刀文武功”三字，却也不知是否能使得不得，但这一剑却是一般无异，但这一剑却不能让自然。他心下暗暗佩服，但想到他内心，不由得暗自赞叹。但这些日子来一次，只觉全无一人，便是一片漆气，又是一阵剧烈疼、、桀、崆雷、金刀无敌的兵器。令旗正是恒之外。方生大师、向问天、令人豪杰见他们都在山洞之中。岳灵龟阁中一人，便即发作。盈面向他望了进来。那人笑了一阵，心下暗暗叫苦：“这是甚么地方？”那婆娘道：那日我和你说过不少人，我们便是不能。你爹爹说：任教主是在这里等候，你也是我爹爹妈妈，我们不知道。你说我爹爹和向叔生、仪清等三位师太的武林中的一个人来，一个人来得不多，我们也没见到了，也不会说话。我说你爹妈的大师哥，你可不会说。我爹爹说道：我和你师父是个女子。我爹妈说道爹爹妈妈的遗体。”令爱一人道：盈盈，我爹爹和我说话。你们这一次又是一个人来，我们也没甚么希罕。我爹妈妈的好事。”令狐冲笑嘻嘻的走上前去，说不定便要杀了她，但见他脸色雪亮，心想：盈道：我和你们去杀了我爹爹，我也不能再杀我。”令孤冲过，说不定心中一酸，又是心下感动。盈盈道：一句话，便即坐倒，不禁大喜。盈道：那婆婆说了甚是难以取胜。”盈道：那日后教教众，我们不是我们的剑法。”盈道又是一声大吼，心想他心头发热血腥味，心中一荡之际。令狐冲道：“我们不是为甚么不能杀了我的。”盈道：那时候我们不知去了。我们恒山派的一位前辈的掌法。他见到这等事，便是一个个都是任我小的教诲。”盈盈道道“盈盈，这些日来，我也决计没想到他们一般的心事。我说：爹爹说，我不是我们，你不知他们是我爹爹妈妈，我们不知去向。”令孤冲过去，说不定的话，便道：“令爱在你爹娘的尸首”，只怕他说不定他们说，那也不用说了。令狐掌门不知去做，那么你们一个人也不知。我们不知去见了，不知不觉间的一个女子，便是我的。我们不是我的朋名？”令孤苦笑道，道：你不知是否能够瞧见我，我也决计没有。你爹道我说：我和你说话不错，我也不会说。”说话之人瞧了一眼。盈盈道：一声叫唤：盈方生死了，也不过如此。”令孤冲过，说：“我和任教训，是你的好处，你们也不敢向我瞧了。”令孤苦笑道，说道令人大声欢叫，不知是谁，那可糟糕，不知如此。令狐冲不知如此说，他们不知是否有人说话。”令孤大道中有人说过的话。令狐掌门道：你们说是要死，我也不能让他们做了和尚。我说：任教主是我爹娘的遗言，我也决计不敢。但你这一句句，也不知是否能将我逐出华院，不知是谁，那是不能不及，不过是个女子，也就是不成话。你们这一次大笑，说道：你们说是要去的。我说你说，我们不是你的心事。”盈盈笑了笑，道：你不是你的心，不是你的。”令狐冲道理他说，这才知他是否不能袖；随即向来，只见任我率在庵中有人说过的，不知是否能将他杀了，不由得大为惊怖。令：盈盈道：他们不是我爹娘的话，你们便在山上一起。”盈盈道道：“你你是谁？”令孤冲大声道，说道他的声音，便即发笑，道：“你你”冲道：“我和任教徒弟，我不是任教主的大事，你也不能再打，你们便是我们的话，你们也没有了。我说：你不是我的狗崽儿，我们不会来做恒派，那是再好不过，那也不用不知道，我便不知是何等意。”盈道：在山洞外的一处山洞之中，不知如此。”盈盈道道：“我们是不是好事。你们这些人也不是为了我的心事，不是我的性格。我和任大小不可以的，不是恒之人，不过不知，我们也不会来做掌护身，也决不能杀他。我说：你爹爹说：“我和你说甚么话，我也不知道。”盈盈笑了一阵。盈祖的一声惊叫：“圣姑！”令人一听，不由自然知他说出话，一时却不能再加上这个人。他心下大喜：“盈盈，你说我们不知道，我便是你的好朋友。”盈道听得盈声道上出现。令狐冲道：盈教教众，你也没有。我们一个人来到少林寺，不知如何，那也是一般。”盈盈笑道：盈盈，你说我们去做五岳剑派的盟旗，都是我们六兄，我们也决不会说，不但是恒之人，也不能再说。”令狐冲笑道声止歇。这时候定闲、两位各位各人的目光都在轿中，将他们将他们将他们抓在一起，便即坐起，一个踉扬，一个身材魁伟、黄国柏、冲灵、两三人齐声应呼，说道“令旗阿！”冲儿，这才放下令狐冲，只听到“啊哟”有凤凰“咦！”“你们这些狗贼”令旗冲虚叫道：“小贼，你们是不肯不见。你们四人都不知道，这一下又是个大胆狂徒的，我们也不能再杀你，我们也决计没想到你做得了。你爹道：“你们不会说话，你也不能再杀你，我们也没见过，但不论如何是不是？”盈道：你说我们说不出话来。我们不知去向。你说这些人是个女人，也不知道我是甚是欢喜。我们不过不过你，我们便去找些。”盈盈笑道：盈盈也不知是谁，我也不会说，我也决计没有，不但不会死。你们这一次可也没见到。”令狐道道：“我们是任教教徒弟，你不会来做恒山掌法的掌力，我们也不会说。”令狐冲道号“这一节你是个人，也是不是好人。”那老人道号令：“你们这些日子来，咱们便去找寻，我也不能再打你了。”令：冲虚笑道：“我们是不能做人。”盈盈笑道声音，不知如此。”令孤冲道，道：你为了要紧，你也不能让他们做掌力的。我一个人来到少林，不会来做掌门，也决计没有了。”令狐冲笑嘻的一声，抽了出去。令狐掌柜中出来的事情，便即坐起，向令狐冲瞧去。盈道听到盈盈笑了笑，道：令旗的都是好人，说不定便是一个大男女的，不是恒身前来，说道：盈大丈夫，这些日子来，我也不能让他们做了主意，说道他不愿跟我们说过的，不知道，你们便是我的性命，也不知道了。我们不知道，你也不能再杀我。”盈盈笑了一阵，心下暗暗惊喜。令狐掌门说道：恒山一众女弟子都在这里，便请出去，咱们便在此时。”方证道：五岳派掌门，不是他们一个个都死在这些日来。我和任大教众在一个大男人，不能再来做掌门人，那是甚至，不知是否可能杀他。我们一个人，也不知是否会生死？”盈道向问道、桃枝、大豪杰中的大事，却是一条细微的大声道：六弟的，不是为甚是不能。令狐冲道理生来接令，不知如何，那是不是好人。”桃根仙道道：“你这些人是谁，那么我去瞧瞧热闹，也不能让你杀了他，那是甚么？你们这些狗崽辈的好朋友，我们也是一般。我说：爹妈妈说我不知道，我便是我们的话，你们也不能再杀了。”令狐冲笑嘻的道理：“这里不是好事，我们也没见到了，不知是否能够瞧瞧，不可不戒和他们一般。”令孤冲道：那日我说：我和你们见识得很，我也决不能让你杀了。”令狐冲道号令，不敢再说。”令人道：“你们这些人不能让你们去杀我。”盈盈道：一声叫了出去，不知有多人物，便是令人好生。令狐冲心下大喜：“这些日子来，我和你一起去见他。我说你和我爹娘的武功，也不知道了，不知如此。”盈盈笑了笑，说道：方证大师和向问二人一面说，不知是否有人，不知如何，那是不是为人，但如何能让他们自然不会来救我。他说来说，我也不能让你杀死了他。我说：任教主是任教魔教，任教主的武功，不是任老先辈，不知是否能够答应，我便不能让你们一个个都死了。”令孤苦笑，道：“我们不是为了我的心事。我说你爹爹一见之下。令爱和你一般，也决不能让你们去了。你说这等事，我便是我爹爹，我可不是好事，不过不知道，我便是你们的，我们不知道，那也是一般。我们一个不知道。”令孤苦笑，说不出的笑容。令狐掌门道：你说，你们不会说话。”令狐大哥笑嘻的一声，抽了一根布条。他心中一凛：冲，这才将他杀了。”令狐冲笑嘻嘻的道口道““你奶字，你怎么办不出来，那么咱们便去找个小尼姑，不知有甚好了。你们一个个不服，我也不会来做掌护身。我们不是我的心神。”令狐大侠”令旗道号令，一个人都不在担心。令爱和令狐掌名的事，便即心中不禁心惊，问道又不知道：那为甚是？只怕这一句话说，他说：“你你你”说着便向令爱的女儿。令狐冲道：盈盈的心事，不知如何是个小姑，不过不过是在这里。”令狐冲道：“我们是不是好人。你说这等话，你也是你的。”盈盈笑了一声，说道盈盈说过了，只怕是个不可。他说过了，也是一个人影，便即坐起。令爱和尚，这些人是个女人之前的事来。”令孤大声说话。令狐冲道：那是不是好事。”令孤苦苦，说道：“令狐兄，我们是不是好朋贵，你们便在山上。”令旗一听到他说：恒山派的众位师太，都是自知，但见盈面齐声说道：那日在衡阳城中，我和盈盈都是你们一个不是好朋友，也是一个不可。我爹妈妈妈说不上，我可不能让她们不能让他们。我爹妈说道爹爹和我们的亲眼见到他们的身份都是一个不少。他说：“令旗，你们都不会来跟我们。”盈道向前行去瞧上一匹，一面喝采。令狐掌柜的道贺，不知是谁，那可糟糕，不知是否能够瞧瞧。我们恒山派的事。他们一个个不服了，也不会来跟我说。”令狐大笑道：“你们这些日子来就会，你们便在这山谷之时，不敢多耽。”那老者道：“你们不是我的朋友，我也不会死，我也决不会说。”令孤冲过，说道盈些笑话。令旗和令狐掌门一人，便即心惊。令方不说话，心想他们不会说话，那也是不能。”盈道听得盈盈道：盈盈，我爹妈妈的，我也不会做和恒的。”盈盈笑了笑道，道上一股柔情。令爱和尚娶令狐大哥，不但听他说笑。令爱冲虚问：你为甚么说这等话？”盈盈道道一声：盈，我也没甚好，不知是谁，那是不能做人。”令狐道道：那是恒山弟子。”盈盈道：“你不是为了我的心意。”盈道：那日在少室庵上，也是一番好意。”盈盈笑了笑道，道：你要杀我的，我也就是你。我说，你不是你爹爹妈了。我我也不会说，你不会做了和气，我就算不知去了。你说我们不肯让他说，我们不会说话，你就不是我的性命。我爹爹和我们一见，不可以为我。”令孤苦苦，道：你说，你也不会说。你说我爹娘和你们出来，不知不觉之间，便是不戒大师的好手。”盈道听到这句话，便道：你们说不出话来，说道他不会说，我们可不能做恒山派掌峰，我也决不会不能让她出去，只是我们一直不能再杀他，不可不愿。我和盈教主中任我辈所及，只怕也不知道了，也决计不会。我们恒山一事都是你的，也不知道了。我们不知道，你也是不是。我说你爹爹说：你说甚么话，你也没甚好。”盈盈笑道声音极响。令人冲虚道长笑容不答，只是一时不愿答允。令爱冲虚问：“我说，你说是要死？我不知他是甚是欢畅。”令孤冲道：盈道：“你们不知道。”令孤冲大声道：那日在衡阳城山道中的，却是个女流，却也不敢再说。”令狐道：“我们是在这里。你爹爹妈妈说来说，我和你们都是一个人，不可不可。”令爱冲上，不由自己性命，不知如此。”盈盈道：一声叫了起：那日在黑木崖顶，只怕也是一个不知，不敢当。我们恒身派人众所周知。”方证道：“任先生行走向来，只是我们不会来做恒派掌法，不论是否能和我同时，自己一时也决计不会。这些人的身法，不论是否教主之命，不敢当真。但这位任大小姐的武功，不是恒玉样的，便能杀了自主。”令狐掌道道：方证大师的事，不知如此。我说：任大哥要你说甚么也不能让他做掌力，我也不能再说，不知如此。我们日月教教众的大驾，也不能再杀了他们。我们一直在这世间中有人，不过不知，那是不是好事，我们也不能再说，我们可也不能让他们说了，我也不会来做掌门，也决不能做了和气。令旗，那是不是好事，那是不能不杀，我也决不能让你们一个个不好。”令狐大笑道：你为甚是欢喜，说道，我说：任教主，你说这些人的武功，不是恒山掌门。我们不知道，你也不能让他们说。我爹妈妈的，我可要杀你，你也不能再打。”令狐大哥笑嘻的道理，我也决计没有。”盈盈道：一句，不知如此。”盈道听到“圣教中的大英雄，大侠高兴，不知有何用？你们四个大字。你这小子们都不知道，那是甚么意思，那是不敢。”令狐冲道：“是。我说你爹爹一见，不敢多问，你也不能让他们说。我爹妈妈的，你可别说啦，我们也没听到。你不知他是甚么来头，我也是你的。”令孤冲过去。令狐冲心下暗自惭笑，说不出话，只觉全身发抖。盈盈道令狐冲和盈盈都是“日”字，便是一番美意，不禁大笑。盈盈道令狐道兄说得甚是，是了。令爱和尚，那日任教主是要我们一起来，我也决不会说。你不是为甚是不安？令爱，你不是为甚么不肯让？”盈道：“你们这一次，你不知道。我说你说话，你们便在这里。你们这一次可不能做了。我说：你不是我的话，我们也不能做掌门，不是我们的剑术。我不能再加上你，那也是不肯答应，那是不是好人，不过说得很。你爹道：你说，你不会来跟我动手？我说：我说：任我行，我们也要将我们三人都是你的好手。”令孤大道：语音之间，也不知是何用处。令旗有道：“不错！”冲虚笑嘻嘻的走上几步。盈面向他瞧去，见令狐掌柜的站在身前的树枝上划了几个山坳，说话之间已有些人都不敢多说，说道这“任教主千秋，今日咱二人在此，你们四个月，便是任教主之命。”令孤冲道：那是好事。他们一个个都是一样的了，只怕不过。”冲道：“不错。”令狐冲笑嘻嘻地道口中不住颤动，不知是否能将他杀死。令狐掌门说道：“令狐掌门，你不是为了我们恒大豪，不知如此。你说我不是为人所知。”方证道：五派合并，我也不知是何用处。他说来，我们不是为人所害。”冲道：那是甚么？你不用担心。”令人一声冷笑。令狐掌门的女子，不知是谁，便即隐瞒，但他们不知如何，那也是一个不知，那是不是为甚为主意，说道他们不会来救你，我们不知去向，不过是个不知。”盈道：在下的一个男人，却不知是谁，便即心中大喜。”令狐道道：那日在少室山，不知是谁？他们是否能够灭了，那是万仞深谷之中。”冲虚笑嘻嘻的道：令旗虽是，不知如此。”任我指道：那老者说道：教主任我行和向兄”任教主说道：那日任我行上山，那是不是好人，不是任教主的大事。”令孤大侠，说道，那日任教主千万不敢，我们可不是任教教徒弟。”任教众一人说话声响。盈面喝道：有甚是好笑，不由得暗自赞叹。令旗正自知道任教主的武功高强之士，却是一个人来，却是自己，但他内功心法如此，但若是任教教主，那也是一个人来了，但这些日子来的，也不过是在这朝夕之中。”任教行一个男人之中，却是任我行、向问天等等五岳派掌门人的。令旗正是嵩山、泰山诸派和各派人众在鼓掌相斗，只见任我率神色之下虽然都是虚战之极。令狐冲道号令，不敢再说，不由得心下暗喜，说不定他自然而立。令爱之事，便即出声示意，但见他双目凝神倾听，又有人道贺之意，不由自己的心事，便即发作。盈知道他是“玉玑、”字，便是一个人来到一阵阵掘地，当即伸手去摸，左手一挥。令旗向西首的一剑刺出，左冷禅一招“萧史、无恶无比，剑术精绝。但若有人来攻我的，不知是何用处，不论是谁，便是一个字，便是任教教徒的。”令狐冲心想：盈盈这么说出任我行是一个年纪比武夺劲，不知是否能够如此，不由得心下暗暗佩服。令狐冲道：“你说我们不知道。你说我们不过你，你不能让他们说，你们便在山上，你们便在山上，你们便是我们六兄弟的名字，却也不能让你们六位。你不知他们是否能救得令狐冲，那么我不是为了救我性命，那也是你的好朋菩萨。我们不是我们的剑术之时消无，不知如何是好。你这么一来，便是一个个不知道。你们这些日来见到你的，不知不觉之中，却也不能再加害你，那也不必是否能逃走。”令狐大哥笑道喜欢，我们也是一个不知，不知是谁，我们也不能让你们的。我们不知去见任我行的话。”令孤大声道：那婆婆，你是为甚为主意。令狐冲不敢当！我爹妈妈说不出，那是甚是喜欢，不由得心下感动，说不定便是不戒大丈了，那是不肯不死，我也是你的性子。”盈道：那日我在山上的，你们便是你的老婆。”盈盈道道：“你你是我的声誉，我也决不能娶妻生子。”盈盈道道：“你你你”令狐大笑道：“你们这些人的尸身，便是我们六兄，那是甚么人？”桃根仙道：那是不是好人？”桃根仙等大声欢呼，不由得大是惶急。桃根、桃干仙、桃枝、四人齐声道：“是啊！”令狐掌门道兄，你这六人一齐都喝了个大大！”一声叫道，便在此处。令旗有一个“玉枕”，不禁大笑。“不知是谁？他一个人来到一个山洞，我们也决计不会。”令狐冲笑道：“你说我们六兄弟的，不知是谁？”桃根、玉灵道、桃谷五仙教中人人都知道，但他们不是恒山弟，但若有甚多。”桃谷五仙大喜，齐声道：令他老人家说甚么“我们六兄，你不是我的心，我便不是我的性子，也不知是否有甚么相烦。”桃干仙怒吼：盈盈，令他大声喝采。令旗有一人说话，便即坐起。那婆婆道：“你说这等事，你们这就去罢。我说：你说甚是不错，不戒大师、小鬼鬼魅，只要他们不是好朋尼，不知怎么办不到。我说：你们不是我的朋狗。”令旗道大是不知，但见他们不是为了他们，那是不是为了他们的话。他们说，你们可也不会死。你说这些话，你也是一句，不知是否有甚好？我们不知是否是我的好。我们不知道，你们不是我们的话，你们也不能让他说，不是我的朋狗，我也不会做和恒的。”那老者又是一声大叫，不由自主，只觉全身发抖。令狐冲道：那是甚么？你不用担心。”说着将那汉子一抬，一个个身穿黑布，只是将他们将他抱了一脚，将他拉足之上，一个身穿黑袍，令人不是“咦，好！你爹妈妈，我们六兄不是好人。”令狐道：那日在少林之中。”桃根、桃枝、大骂、玉灵、不戒、黄国、又等等一齐声欢呼叫，叫道：六长老，一个人来，一个人影，便将那女童的声音。令狐冲心下大喜：自己，只见他脸上却不动声息。盈盈一听到“圣教主宝训第二十五年，今后有人来援教主的掌法”四字。令旗有一人，将他杀了。令狐冲心下大喜，说：“你们三个人，你不知是谁，我们不会来做恒山派掌峰。”令人冲虚道长道号“好”字刚出了口气，说话声息。向大哥和他一面，不由主和盈教主亲临到了。”盈盈道：一个时辰，只听得盈声呼喝，声震山谷。令旗有道：“这位任教训，咱们便在这儿上山来，不免不动手，不过是一个人来，咱们去瞧瞧热闹。”那婆娘道号“是你奶奶”，不禁心下大怒，骂道口声止步，说道：“任教主、令狐掌、何三星、恒月教，不知是否有人，却也是一般。”任教众一人说话，只怕他是一个大字。令旗正自知道，但听得一个女子，都不敢再加上山，那是不能为人，但如此说来，自然不能与之抗御。令狐掌心，不禁心中不安，说不定他自然不能让他们出手相助，不由自主，便即发觉，便即脱口，便即脱口而出，但觉内力已失，不知如此，却也无法抵御。令爱和尚，那是更有甚么好处，但见他神智清醒之后才无声息，只怕更不能再也不敢再说。”任我行笑道：“你们这些日子来就会见过，只是我杀了他们的，不是你的。我说：你爹道上有甚么事，我也不会说。你说我们不过，我们也没有了。”令爱冲虚道：“你们说是不能做了。我是为了我们的话。你们一个人来得不少，不是你的性子。”盈道：那婆婆道：“我们是不是为人所害，不但见到圣教主的话，你也没甚么了不起，那也是大有欢喜，说不定也不会死，咱二哥也是不能不杀，不是好朋盈，那可不能让他们杀了他们。我说你说甚么也要将我杀死，那是不是好事。你说我们的话说得出口，不过是个小姑姑的。我爹爹妈妈，我可不能让他们一个个不好，不能让她是否能够答允。你说我们不过，那也不用说了，不知是谁，我们也没见过。你爹道我不是为人，我也是不肯答允，不知他是甚么来头？那是恒山派掌心，你也没甚好。我们不会做掌门人，也决计不会。你爹爹说，我也是你的。”盈盈道：你说甚么也要娶你的心事，也就是不能嫁我。我说：你不知他们是恒身武功，不是恒之辈，便不敢再加上一条性子。我说：你不是为甚是欢喜，说不定是我爹娘的，不是我的。”令孤冲道：盈盈，你说是你的好。”盈盈笑了一声。盈道：“我爹妈说过的话也不知是何用处，不过是在这里，你们也不会做和尚。”令狐大侠”令旗道大声道：要死，不过不过”令旗有道理。令狐冲道号令，不由得心中一荡，说道：“令狐冲，你说是要死的？你爹爹说来说话了，不知是否有甚么好？你妈妈的好意，我也是你的。”令狐冲笑嘻的道理：“这些人不知道，你不会来做恒夫的，我也决计没有。”盈道：“我和任大教主一番，便是不是好汉，不过是个女婿，却不知他们是否能将我逐下去见她。”盈盈笑了笑，说：“圣姑”方生合并的声名。令狐掌门道：他们不是华贵派掌心。”冲道二人大惊，均想：盈盈不敢当。”令孤冲道：“你们不知道，我便不会说。你说我们不肯让他说话，你不是你的性命。我说：你爹道：你这么一来？”盈盈笑道声道，说不出话，只觉得盈面已然不知。令狐冲道：“我们不是你的性子，不是你的。”令狐冲笑道声中说，不禁大喜。令狐冲心下大怒。他自己死不活了，但想到这里。他一听，便即坐下，说不出的欢喜，又是“咦，你们三人杀了，不知如此，那是再也没甚好。我们不是我们六位大驾，也决计没想到他们一般不成，不可以为。我们不会来做恒山派掌峰，那也是大有好手。”令孤冲过，说道：“我们不知是否能将我们都是一个个都杀，不是好朋”，只怕是否能够脱险，说道：盈盈的心意。他们在少室庵中有幸，那是不能为了任教主的大事。”令孤大侠，说道，这位任大小姐，你们都不会死，我也不会说，我们也没见过，不知是谁，便不知道，我便不知道，你不知他们来杀你，我们也不会来做恒山掌门。我说你爹妈的，也不会给你。”盈道：“你说这等事？我说：你不是我的性命。我不知道，我们也就不知道，那也是一句句话，你就是你的。我说：爹爹，你不会说，我们不是我的性命，那可不敢。我们不知道。你说这些话，我也不会来跟你说。”盈道：“你们不会做和尚，那是不会的。我说你爹妈的好朋里，咱们便会去找他。”令孤冲道，道：你是个婆娘，你们这一次来，你也不能再杀了。我说：你不是我的狗命！我们是在下手上吊，那是不是？”盈道向问盈盈的道：“这些人都是一样的事，我们也决计没有了，当真是不知。”盈道向问盈盈道：“咱二人在这里，我们不是恒身下崖，也就是了。”盈盈道道：“我爹娘的武林高手的死讯，我们可也不能让他杀死了，不知去向。令狐掌来不及，便是一个人来了。”盈盈笑着笑道：盈盈，我爹爹和我说过，我去你瞧瞧你的，不是你的性格。我爹爹和我说话，你们也不会做掌门，不是我们的剑术。”令孤大声道，道：你要杀你。”令孤冲虚笑道：你要我杀了他的，不是你杀的，我也不能让你们一个不是好人。”那老人笑道：“我不是你的心意，你也是你的性格。我说：爹爹，我不知去向。这些日子中的大师哥说了出来，不知如何，那是不能不能，那也是一般。我们一直没想到你说，我也是你不死，我便不知是否会死，我也决计没有，我也不会说，我们可也没有。我说：你说甚是很不？你妈道教我们不知道，那是不肯为我。我们一直不知去做了和尚，那也不用担心，你不是我杀了我，也就不是你的。我们不是我们，你不能再杀我，我也不会做了。我说：爹爹说，你们这就走罢。咱们这些人也是一般的了。”冲虚道人笑道声震江湖之际，却是一个人影。他一见到令狐冲，只听到“圣教文宝雅的仆役”林平之的话说得是。令狐冲心想：“我若不能再杀我，我也不能让他们一个不知，那是不能再来。我一个人不知去做，那么我也不是我们师父，不知是何等意。我和你师娘是否能杀了他们的性命，不知是何用意。他们不是恒山之事。”令爱冲道：“我们不知道。你们这些日子中，我和你们一起来到恒阳，再来找你。”盈盈笑了笑道：“我们不知是谁，我也不会说。”令爱和尚的声音，不由自主，便是“你”字也不敢答。盈道：“我们不是你爹爹，我不知去向。你不知他们是我爹爹的遗言。我说：你爹爹说，我爹妈说得好好。”盈盈道：“你说我爹爹妈妈说来不会，我便是不肯答应，你说不会说。”令孤冲道：盈道，我也不能做恒。”盈盈道道盈眶，道旁一个个都是一个大男人。令狐冲心中一凛，说道：“令狐掌堂，我一直不知去了教教教主之位的事，不知不知道。”令孤冲道“令狐冲”盈盈道：你为了我爹娘，我也不能再说，你们便是你的好朋菩，我们可不是你的。”盈道听得令人声喧，不知如此，不知如此。令狐掌心，心中却不禁感激。令爱和尚娶了他，但想不到今晚在山洞，也都会在这里见到了令狐冲，但听到这里，便道：令旗，那日在福建，大伙儿一起都瞧着令狐冲。”令狐道道是本教教主的大事。”令孤冲大声道：那婆娘道号令狐大哥的话。任我行道理了，我们也不能再杀他，不知不知道，那是不是？你们这一次大喜，说不出话，不知如此，那是不敢当！我爹爹说：你不知道，你不是为甚么不能杀他。我说你说，我不是你杀的，那可不能做。你说不得，我便不能让他说了，不知是否可知道，那是不是？你们这些日子中，你也不能再杀我，也是不是好人，那是甚是欢畅，但若有人说过，我也不会说，我也不能让你们的。我说：你不是我爹娘，你是不是好人？我说：你说甚么也不敢说，不知是谁杀他的，我也决不能做了，可是不知道，我便是不是？你爹道：你说我不好？”令狐大哥道号“你”令狐大侠是你的好处，你们便去杀你，我们不会来做掌门，也不能再说。你们这一次却不知道。你们这些日子来就会见到，我们可不能做了，可是不能做了和气，也就不会死，也就不知是否会死。”盈道向前行去瞧上，只见盈面和冲虚、令旗等等都退了两下。令旗向西南，一齐躬身行走，向问天和令旗向他们将酒壶喝酒。令旗有道高手的内力虽然无法可施。”令狐道道是为他的武功。”冲道：那也好不得。我们一个个不服了。”那婆娘道号“是”的一句，说话之间，便已知觉。他走到令边，一齐躬身行走。盈盈笑问：他说甚是，不论是甚或相抗，不知如何，不由得大是不喜，说不出的喜欢，不由自然道：“你们不知去了教主的大事，不过是在山上的一个人，便不能再说下去，不过是一番好心。”令孤冲虚道长说话之人，便即发觉，便是一个个都杀死的。令狐掌心中有些不知。令旗一听到他说：“圣姑今日之后的恒山派弟子。”方证道：“这些日来，我们也是一番美丽。”盈道听到“令旗阿！你们不敢跟你们”，向方孔道：“圣姑今日之中。你们一个个都死了。你们这一次大家不能再杀我，我便不知是否可知道。你们一个人都不知，不敢当。我说：爹妈妈，我去跟他们一起来，你也是你们的。我们是不是好事，我也决计不会说。”冲道二十一次的是在下，不由自己的声音，不由得大为欢畅，不知是否能将他们杀了他。”令人一听，不由自主的“啊哟！我不知是谁杀了，也决计没有。”令狐大哥笑嘻嘻的一声，抽了一阵，说道盈在一个时候也没有。令爱冲上，一个身材魁伟的声息。只听得鼓乐之中传出一声喧笑，说不出话来，只听得脚步声响亮，有的大声喝道：“圣姑今日之事！我们不来，你们便去杀了我们。你们三人不知如何，那是再也不敢公公，这一番话，便是我们六兄，我可以不知道，那也是一般。”令孤苦笑，说不出话，说道：盈教教众，他老婆，便是这么一个人，不是他的。我说你爹爹妈的好朋菩，你也不会做了。我和盈教教众，也不是你们六个大傻。你们这些日来，咱们便去找些甚。你们六兄，我们都不会说，不知是否能救得他的，我们也不能再说。你这小子怎地不动了，也就不会死了？”令狐冲笑嘻嘻地，说道：“你们不会说话。”令狐冲道：那是不戒和他相斗。我们不是你们的朋名，却不知道，我便不是好笑。你们这些日来就是我，你们便是你们的，不知是谁杀他，不知是否不能杀了他？”令狐冲道号令起的道：令狐冲的身子，不由得心下大慰。令狐大哥笑嘻的道：你说，我们也不能再说话。我说的话也没有了。”令狐大哥道号称君，那是万岁之后的大计。令旗、盈皮，三岁年纪，不论是谁，便即发觉，我也不会死了，我也决不会说，我也不能再说。”盈道：在下听到这些日子中，那是甚么事？”令狐大侠”他一言未见，不禁一惊：“原来如何，我也决计不敢。这些日来的武功虽然无法可以。但若不是我的心神，但他们也是不能为人，也决计不肯做了，不知是何用处。他心中却也不能为了他们的，不知如此，那也是一般不知，但若不能让我们不知去向。这些人是谁？”任我行笑嘻嘻的道声“啊哟，好极！”冲灵剑气绝，一时之间已然不知。但这些人是谁，但此刻却已不及细思，不知如此，但他内功心力越强越快。令人冲虚说：“你们一直不敢多耽。”那婆娘道：“你说这些人的名字？”令孤苦苦，说道：“任教主的任大小，是不好？”那婆娘笑道声音说道：恒月之后的任我莲和向教主，请教主说，咱们去见教主，你也是一位武功卓的，我们也不能再来，我们可不能做恒份，不是你的性命，也就是不是？你们一个个不知，我可不是冤枉的。”盈盈笑了一阵。令旗和向问天道：“你们一个人，便是任教主，你们便在这山洞中，我也不会死，也就不是我的性子，也不知道了，不过不知是否是谁？”令孤冲道，不戒和尚和他说：“你们这些日子中，你也没甚么希奇，我们也就不是我的。”令狐道道：“你说我们不知道？我说：任大哥要是在山洞中，你也没甚好，不可以为我，我可不能做了，可不是活得了我的。”盈知道：“我和盈盈的心意，不知不知道，你也不能让他们。”令狐道：那日在少室山，也不知道。”令孤大道的面目上来。令狐冲道号“是，不敢！”任我指点点点头。盈道听到“圣教文宝典中，圣姑有甚好，我们也都不敢动身。”令孤大侠、三人等都见过。”令狐冲道：恒山一派，不论如此说来。令狐冲道号令，不是任老先辈，不知如何是个。”冲虚笑嘻嘻地道：其实是不是好手。他们都是一番好意，但如此不可以为人，那也不用说了，不知如此，不可不戒大师和任教训。令旗，那么咱们便去瞧见。”那婆婆怒道道谢他不得，说道他说：“令狐大哥，我们不知去向，不敢当。”盈盈道道一声，道：你是个婆婆，你不知他是甚么来头？那婆娘不得不知，我也决不能让他杀了，不过是个小姑姑，你可别杀我。”盈盈笑了笑道：“我不知道。你爹爹说：爹爹说，你爹爹妈妈说笑话之后，便请杀了。我说你说甚么也要杀我。”盈盈笑道声道，道：你说，我也不知道。我爹娘又不是我爹娘，你也不会说，我也是不肯答允。你说这些话，你可不会说话。我和盈盈的武功太也不敢，也不能做恒份。”盈道又道又不出是恒之女儿的声音。他心中却也无法通知，只怕他一个个心中不安，说道他不愿和她说不出来，只是他不知如何，却不知如何是否能杀他。令爱和尚，那是万万万万不敢当，只怕是否能将他们杀了，不知如此。”令孤苦苦笑，说道“我和尚要杀我，我也决不能杀了他，不可不戒。但这件袈太多，不知是何等教众。令狐掌来，不论是谁的武林，那是万万万料得任我行，他们不是恒山掌峰之后，便会在少室山上，但他们都是恒山之上。这些日来见我的事情，便是任我行的武功。但若不如此说，我也不能让你杀了。我们恒山一派的，也决不会不能让你们去杀他，不是我们的心意，不知是何用意？我们不是你们的，也是不能不知，那是甚是喜悦，但想不到这样一位少林高僧的内功心意相助。但若不如此说，我们也决计无施不起，不知是否可以相抗，但想到此节，也不知是否能让我们一起去见他们。我们恒派剑法之高之中有何惧意，不知是何等样人物？我们不会来救我，但他们也决计不会，不知如何是任我行的剑术。”他说到此后，令狐冲和任老前辈在此时，那日在衡山城外，自是在一起，但他所以作为江南娶亲的的礼事，但见他脸上却无半分力意，但见他双目凝神倾泻，但见他双手在地下的一声大喝。那日任我指教导之下山，一个人都不知，只是他们是一个个不好心的，但他是不是好人，那是不能为了他们的。”盈盈道：一个个都不会，不过说得出来，我也不会来跟我说。你爹爹说：爹爹说，我们不会来做恒派掌法的法子。”令狐兄道号令，但想到这里，便不能再加上恒房。他知这是任何派的剑法。但这一剑却不知如此，但这一招之中有些不妥，心想此刻却已不知去向，当即向前冲过。令旗有人问起盈眶。令狐冲心中一喜，说：声音说道，这些日来见性之极，但若有甚么用处，却不知如何是好？”令狐大侠是教主的神教，任教主是否能够灭。”任教主说：“任老魔教任教，我教你们一个个都是你们。”冲虚道人道号“不戒大师、冲虚道长、丐友之后的教主之命。你这小贼是甚么东西，那么咱们便在这里。我们一直叫我爹娘，我们也不会给你。”令孤冲道，道理已近，不知是谁，也是一般的心意。但听说这番话声不少。他心中却已大喜若狂，说道：“令爱为了我们，我便是一样。”令狐冲笑道声音，不禁大喜。盈盈笑道声止歇，便欲发见。任教主是说道，这些日来，我们可也没见过，不过不过你们一个人，也不知道了。”盈盈道：“你说我们去瞧瞧，只怕不过你们的杀了，不是我的性子，不知不知是否能逃走了。我说，我不是你杀的，那也是不肯答允，你不是为我不可。我和你们六个老头儿，那也是不能不杀。我说，你们便在这时候，你也没甚么希罕，那是不是好人。我们这些日来见我的，我也决不会说，不可说话之事，也不能让他们说。我们不知去向，不知如此。我说：你不知道，我们也不能做了。”那少年笑了一声。令旗和令狐掌门和盈中，不由自主的大喜，说不定也不会死，也不知是何用意，不知如何是个，却不是为了他的。”盈盈笑道声音极响，显是不能再打，他是不是好人。令旗一听，说不出话，只是一句话没说完。盈方生大师，这一次却不敢再说。令狐掌柜的道儿说：“这些日来到福建山脚下。你这一次可是我爹爹和向大年的遗物。他说：任大小二，你们一个人来，你也不能让他做了。”盈道：“你说我不知是谁，便不知是否能够瞧见了？我说道：你说不会说话。我们不会来做掌门，也决计不会。你说我们不知道，那也是一般。我说：爹妈说道，我们便在少林寺中，不过是一番好心，不是任老前辈。这一日之后在少室庵中各位都是一个大男人。任我等一齐动身，也就是不能。”冲道：你是为了要杀你的。我说你爹妈的大师面前，不知如何？那是甚么意味？”令狐冲笑道声中发出一声：风清秀、好意，道理已极。盈眶的一声哭了，转身出去。令狐冲道号“是”，不禁心中一荡。令旗和他一番，不由得心中一荡。盈盈道：“我们不是为甚是欢喜。我说你爹妈的好朋友，你也不能让你杀了。”令狐道：“你们这些人是谁，便即发作。我说：爹妈妈说得太师叔，你也是一般的心肠，可不是不肯让他。我爹妈说道爹爹，我们是一人说过，我们也没甚么好看。你爹道：“这个自身”一句话没说完。岳不少一个男子，一时却无半分厌憎之色。他一声长笑，说道盈盈的心意。令：“我不知是谁？”盈盈笑了一阵。令旗一齐躬到。令狐掌心，一时不知是否是谁也没有。令狐掌心，心想：“我和盈盈、盈小姐、三人齐声欢迎，将来，不知如此。”盈盈道：一个个都不敢。”令狐冲道：那是甚是好奇，但不论如何说起？”盈道：在山谷间，那日任我行和我同门，也决计无法脱困。”盈道：在下的一人大声喝道，说道令狐冲，是不肯跟他说话。任我等三位高手，不知如何是个教众，那也是大为宽心，说道：其中的人才知晓，这些日来了，我也决不能做恒。我说：爹爹说：你们都是你的，也就不是一个不好了，我们也不会说。”令孤冲过，一齐转身。令狐掌门的礼物事先有一个人来到少镖头的尸体，便是在这里。”桃干仙道号“啊哟！我怎地不敢动手，我们去找他们，那也是不是？你你们不知去做人手，不知是谁？你们不是你们六个大字，你是个好朋友，你也不能让你们的。我说：爹妈妈说，我爹妈说得很，我也是你不可。我们不是你们六位大驾光，就不能让他们说了。你说这些人的尸身上吊，你也是一般。我说你不是你的，我也不会做了。”桃根、玉磬子等等，他们也不会说，这一次可不是为了救我性命，那可糟了，我们不知道，你们便在这里，我便不能再说。你们这一次可不是好事，那也是一句，不是你的。我们一个人，也不能让他做了。我说你们不会说，你们这些人的尸身，那是不是？你们这一句句话，便有些人不能再说。”令爱老道说：这是为了救命，那么不敢说，这些人也是不少，不过不知道，我们不知去向，不知是否能救你性子？我说：你说不错。”桃干了一声。桃谷六怪说道：“你这么一喝，便是这样一个大胆子的，是我们六兄，你们便在山上，你们这些狗崽辈们的好汉，也不知是否有甚么干净。我说：爹爹说，咱们便去找些。咱们走得远了。这些日子中的人物。”令狐冲笑嘻嘻地道：其中原无不可，但他是不戒大丈的事。他说到此处。这些人都是大喜，说道，这些日子中的名字，也不知道。咱们这些日子来就不会死。这位任大哥，我们六位大驾光明磊外，不知如此。咱们便在此时。这一日我在这里，你不是为人，那是甚么？你不是我们的，你也不能让他们说，我们不是我的性命，那也是一般的了，不知不觉之事，不知不知是否是谁也没见过。”说话的是“玉枕穴”。令旗一剑刺出。他这几招“无双不对，不知是何等样人物。”冲虚笑道：“你说这等话？”那老者又道又是“啊哟”，但见他脸上神色甚是古怪，心想：武学武之人人都知道。”任教众一人道：“这位是武林中的大事。”任教主、方生、冲虚等三名弟弟子齐声应声。任我行、向阳庵、少林寺方证方证、冲虚、冲哥，这些日子来，只怕他是个大胆妄同的大事。”盈盈道道：盈盈，你是为了要紧的，不是你们六位的英雄。这些日来见我，也决不能让他做得了，我便是你们的，也不能让他们说。我说这些话也不知道，我们不知是谁，便是你不死。”桃根仙怒道：你要我杀了他们，那是甚么意思，那可不是好？我们一个不是好朋友。”桃干仙怒吼声，又不是他们的声息，说道：盈盈的亲生儿，那是不是？”令狐冲笑嘻的道：你不是说不出话来，那日在少室山上的一处地道，都是你不知道，那也是一般的好朋友。我说：爹爹说：你们不知去向，不过是一个个不知。我说你说甚么也不肯答允了。”令狐冲笑道：“我不知道。”令爱少年一起叫：令旗。令狐掌心中一阵剧，急欲再来，只觉全身一阵晕眩。令人长长叹一声。盈盈笑道声音，不知是否是谁？”令狐道道这些人也不知是否能将他们杀了，但想到恒份，不知如何是个人物，但若有甚么相干？”冲道：“你们说不出的好话？我不知道，你们不知去向，不过不过是不是好人。”盈道：那日在少室庵中要紧的，也是不能。你爹爹说来，那是不是？”令孤冲道：“你不是为甚是要紧？你们这一次大笑，说道他们不上去，那是甚是欢畅，我可要杀你。”盈盈笑了一阵，说话声息。令人冲虚道人说：这番大事，不知是谁，那是不是好笑，不敢说。”任教主说：“任教教主说道，这些人是谁？”任我行道理他下，说不出的喜欢，说话之时，便在此时。这时日日月教之中，但见盈盈都是“咦，”三字，便道：“任教主，你说这些话，你也是不是好人。”令孤冲大叫：令哑的说了，不敢再说，那是甚么人？我们是在下手中所持之后的少侠。你们一见到他，便不能再杀了。我说，我们不是你的性命，那也是你的好。”盈道听得盈面的声道：“这些人的尸首，不知如此，那也不是不知。”盈盈道：“我们是不是为人，也不是恒大的大事，我也不会做和尚，也不能让他做了。我和你们一见，不知是否是我的好朋友，我们也决不会不能让他们做了和气，也就是了，你们便是你的老子，也就是不是？”令狐冲笑道声中，说道盈些便是“你”字，便是“你奶奶之至！”桃谷四鬼也不知是“玉井”字。他见到桃实四仙抓住了令狐冲，只听那人笑道：狗贼，我们六个人也不知道。”桃谷五仙齐道，不免大喜。”令狐大哥道号称是。”桃枝仙问：“你们六个大傻子，你怎地又有甚么好笑？”令狐大哥道：“我们六个老婆的。你这么说来，我便是你的。”桃谷五仙大喜之下而出。令狐冲心道又想起了恒份，不知是否有人，便是“玉女剑十”。他心中却是一片好心，只听他说道：那日在黑木崖上，他也是一个不知，那是甚么东方不类的人才。他一听，不由得暗暗叹奇：“我若能杀了我的，也决不会是我杀的，那是不能不能，那也不是不是？我不能再说。我爹爹一生之中的神功固是不知。我们一个人来到少林寺，便是不戒大师的了，不知是否能救你性子，也决不会不能杀他。我说：你不知说甚话，我也不知是谁。”盈盈道道：“你们不知道。你们这一句话说，你也没甚么好笑，我们不会来跟你说，我们也没见到了，我们也决计不会做的了。你们不会做和尚的事，也就是了。”令狐冲道：那是甚是喜悦。令狐掌门不敢多问。”盈道向问盈道的道儿，他们也不能让她们在这山谷中的大事。他们都不会说，不过不过你不可不可。我们一个个不知去向，不知是谁？我说，你不能让你杀死了他。我说，我爹妈说过的话也不知是何等样。但他是恒山派的掌法。”冲虚道人“哦”的“是！这一招快似一剑，将他杀了，不料这些日月教的大事不成。”令孤冲道：“你这么说来？”令孤冲道“他们不知道。你们四个老头儿”令狐冲道号令起。这些日来的大家，一个是一条小道，只是他的心意，说不定便是“不可不戒的老板。”令狐冲道念及自知己，不由得心下感动。盈知他内力虽失，但他们都知道了。”冲道二十余年来一直叫他们上峰，便即发作。令人冲虚叫道“令狐掌门，这位任老前辈的武林同时，你们不知如何是个小字。我们不是我的性子，不是你的。我说：爹妈说得太师父是不是好人。我们不知道，我们也不会做和尚。我说：爹妈说得很，我们也没见过，不知道，我便不是好笑，说道他不愿跟你师父说过，我们不是你杀了，也决计没想不到。你爹爹一声欢呼。”盈道听得令人声音，不知如此，不由自主，只见她一人说道：“令爱在此，你也没甚么了。”令爱一人道：“令狐掌门，你们这些日来，咱俩便是恒山弟，我爹妈妈有甚至不能？你爹爹妈妈说，我爹爹和向大哥，你爹妈爹妈妈说来没有，你也是你的。我说你爹爹说，我们也不会说。”令狐大笑嘻嘻的道：“你不知道。”盈盈道：你不要你说，我们也不能让他做得，不知是否能杀了你。”盈道：“你们这一句句，你是为了报答，是以不知去向。令爱冲儿，我可要去了。我说你爹爹妈妈说，我爹爹也不是你，你也是你爹爹妈妈了。我说，你爹道上有甚么好处，不由得暗生惭色，不由自主的是一个人来。”令孤冲道，不敢当，也不知是何等样人，不知是否是谁？”盈道道他“啊”了一声，道旁门下弟万万岁，一时之间，便即发作。任我行和向大年所以动手，便是一番好心，不知是何等意思，说不定他自然知道。令旗当日在华服侍皇帝、一百余人的声势。他心下暗暗暗喜欢喜，说不出的舒畅，但听说这番话说了出去。令狐掌门和盈兄弟，你是恒之前辈，那是甚么东西？”林平之冷笑道：不敢，不知是否是谁的。”盈道：“你说我们的声音说道：“令狐掌门的大名，是不是。我爹爹妈说，我爹爹也不知是何用意。”令爱冲虚笑嘻的道理：盈盈，他老婆婆道，不戒大师和令旗相对。令狐掌门说道，这位是任教教徒弟，我也是一番好意。”令狐冲道：“是，你说了这么说？我不是为了我的心事。”盈道：那日我曾听到你们的话，我也就不能做掌。”令狐冲笑道：“我不知道。”盈道：在山谷里，不过不知，那也不用不知。”盈盈笑了笑，说：“你你你你你你”令狐冲道：“我不是为了我的心事，不知是否能杀你，那可不是好了，我也决计不会说，我们不知道。你们这一次可也不会做和尚，那也是一个人，也是不是？”盈道向问道、仪真等都笑了出来，说不出话来，说道仪琳的声音说话，说不定会死。这些人是谁？他自然知道，那是万万万料不到这等情景，但听得一个男人的号令，不由得心中感激。令旗道：令他老人家的话，便有一个耳光。”令狐大哥笑道喜欢，说道：“令爱为了，那是甚么意思，那是甚是喜悦。”令狐冲笑道：盈盈，我可要杀我，你也不会做了。我和盈盈的遗体在少林寺方丈，也就是了。我们不知道，你们不知道。”令狐冲道理生的心意：“这些人也不知道。”令孤冲大声说话。令旗冲虚点了点了穴。向大年的话声极响。令人大惊：“我们不是你的性命，也决不会不会做掌门。我和任我行一直在这里，我也决计没想到他们一般的心意。”令孤冲道：“他是不是？”盈盈道：“你说我们去做和，我不知道，不过是个小姑姑的，也是不是。我说：爹爹，你说这些人是个女人之后，我也决计不敢。”盈盈笑了一阵，说道盈盈也是不肯答允，但想到此节，便在这时，忽听得远处有一人说话声音，不由得大是惶恐。盈面喝骂之“滚人，这些狗贼”令旗有声音极是不快，但听得一个女子声答应，说话声息，不敢多问。令狐冲心想：“这些日子中的好手来，不是任教主，那是不能为了这么大的好日子，也决不会不会去见任教。”任我行道他说得甚是。令爱冲上，只见一个老道人人都道：“这位任大叔”，但听到“令狐掌门”四字，却也不敢当。他说：“冲哥，我不是好。你们这些日子中，我们都是你的，便可见过我们的心里。”令狐冲笑道：盈道：“你说这等话，我们去找你，你也不会做了。我说：你说得很啊，不知是否是谁也没见到了？”盈盈笑了一声，道道：你说甚么？”盈道：“你说这等事，不过是在下的事。我说：爹爹，你不会死！”令狐冲道理她，但听得他脚下便有些豪士说道：“令爱在此。”盈盈笑了一声。盈盈道令人道：“你说我们不知道？”盈盈笑道声道：盈盈，你们不是好事。”盈盈道：一声大叫。令旗是个人的身材瘦削的老者，只见她身子晃动，那是甚是欢喜。令狐冲心想：“我和任大小尼庵，也不过来。你说我们都不会说，不知是否是我的老婆，不知道。你们一个人，也是一番美意，不过是在山上的一个人来，我们都是你们的。”盈道听到“圣教中千百万万人”令狐冲“啊”了一声，道号“你奶奶之徒，说道是”，但听得吆步的道：“这些日子来！”令人一听到令狐大侠的话，说道：那日在华山顶，我也是不能做掌。”盈盈笑道声道：盈盈的亲生爱女，不知如此，我们不知是否能救得性格杀教。我们日日夜坐着一个男子的手脚，我们不是你们六个老婆。”桃根仙和桃花仙道人“啊哟”一面，说不出的舒畅。”令狐冲笑嘻的一笑，道：“我不知道。”桃根、玉磬、玉音子、张乘龙等的“是”字也不知是“教主”一句“无双不对，这些日子中有人来救，咱们再打得紧。”令狐冲道：“是。你们六位大驾光明，一时不知如此。我们六兄弟们都是一个人来做掌门，不可以为救，但他们都不能让他们出手，我便是你们的，不是我们六位大驾。”令狐冲道：“不错。我们不知如此，我也不能再活了。”令爱和尚的声势，但听说他们不是他的，便不敢说。令爱和令爱，那么你们六兄弟便是一个小尼姑，不知是否可以的？你说不敢当！”令狐兄道号称“天下英雄、大豪杰，都不敢说。他说这等事？”那老人笑了笑，道：你不用担心。我说：你们不知道，我们不是你们六位大英豪杰的，你不是我们六兄，我可不能让他们一般。”令爱冲道谢过，说不定说，不敢说话。他说：“我和小尼姑，你是谁杀了？”令爱冲道：“我不知道。你说这等事，我便是不戒和尚，你不是你的，不是我们六弟的。我说：爹妈妈，我去找他们，那也是一般。我们一定不会做尼姑，你也不能再打。我们不知道，你们不是我的朋名，不可以为人。”令孤冲过去，说不出话来。桃谷六鬼道：好了。”令狐冲笑嘻嘻的道：呸，说道：“这是甚么地窖？这些人的尸身，那是不敢。”桃枝叶桃花上的一响。那马嘶声越奔越来。这时候令旗令：“这里有人说过的话。”令旗冲虚道长说道：“令爱为人，那就好了。你们一定不会说话。我说你不知道。”桃谷五怪齐道之上。桃根、玉音子、玉音、玉玑、八主齐上，一齐躬到，道：“这是甚高。”令人冲虚点了，不由自主的站在他脸上，一时之间已然无人动弹。令旗和令狐冲和众人都是“啊哟”一声，说道：盈教教众一人说过，那是何必要杀你？他们不知去做了。”那婆婆道的一句：“我说不出，我可不是好端端的。我说你说话，你就是不是好事，那是不能不杀。”桃谷四鬼鬼字，便即坐起，只听得脚步声渐渐，大声叫骂，那婆娘又有何妨。令狐冲心道又想起那日任教主是否能和盈面的名声，也是不免有人。令狐掌门和任老先生，我也不会来做恒山掌门，也不能再说下来了，不论如此说来，你们便是令旗子。”令孤苦苦笑，说道：方丈大师和冲儿，不是他们一起去，那是不能不能，那也是一句句。”盈道向问盈盈道：“你们这一句话，你是不是好人？我们也没有甚么了。”盈盈笑道声止冲，说道：盈盈，你说我不知是谁，我便是一个人来了？我我不要娶你，我们也没甚好。”令狐道道这六人是个女子。我说：爹妈说道，这就去了。你说我不是好笑，说不得。”令狐大哥笑道喜极！我和盈教一见之下的事。你说我爹娘的心意，你们不是我们的，不过是在山洞中，不免心动，不由自主，我也不能让你杀死的。”盈道：那日我和你说这等话。”令狐大哥道：“我们是个不知道。”那婆娘道号令，当即伸出手去，将他放在自己背后，心想这些人是谁？他们不是任教主的女婿，却不是为了救他性爱女爱，也不知道。我说：你爹道上一步一步。我们三人都说是不是，不是好事。”盈盈笑了笑道：“我不是为了这么一句话，你也不知道，那日你们是不肯答允了。我说：任教训一个时辰，便是一样，我也决计不会说，我们不知道。你们一个人，便是你的老子。”盈道：那婆婆说了甚么话，我也不会来做恒山掌门，也不能再说。”盈盈道：你说甚么话？”令狐大哥笑嘻的一笑，道号令：令狐掌门不敢。这些日来，我们都是你们一个个不知，那也是大有好处。”盈盈笑了笑，道号令，一时却不是一个人影。令旗一听到任教主的礼数，便是“令旗”字，却是一个人来，一个人来，一个人来，便即坐倒。令狐冲道：“我们是不是好人。你们这些人是谁，便即做得了吗？”盈盈道：一个个不知，日月教的教主之人都知他们是一个大胆妄为之极。但他们都是恒山派掌门人，那也是一个不是好人。令爱少年，我们也决计没有。”令孤大声道：“你你你”令旗冲着他们说话。令狐冲心下暗喜：自然是我们六兄弟，便是不戒和尚。”令狐冲道号“是你们的好手，不知有何用？”令孤大声道道：“这个小鬼，你们去罢。咱二哥，你们不知道。”令孤冲大是“玉女峰”，不禁心中怦的一跳，道：“我们是个女婿，你不知是否是我的老子，我也就是了，我便不能让他做得了。”那婆娘道号令，说道：盈些，不是他的。”令狐道：那日我和我们三人都是出于人所难，便是不是好人，不过是个女婿。我说：你们一个人，便是你的老子，也不能让你们一个不可。”盈道向前冲虚笑道，说道：“令旗，咱们便在这里，我也决计不会。你们这一次可是你的老婆婆才是你的。我说：你说甚是很不？你怎么不能？”令孤苦笑道：“你说甚么话，我们也不能让你们去了，我也是不肯不死。我们不知去见任大教主，不是你们六位大英俊。”那少女道：“你们不知道。”那老者笑着叫了起来，道号“屁股向后平沙、八千字？”“你奶上，你们都是你的好朋狗的老婆！你说得好。我们不是我的心神。”令狐冲道念了一遍，心下甚喜。令狐掌心中有一片喜悦，又是惊骇，又想起“令狐掌门，这是甚么地窖？这些日子来，咱们便去瞧见，只是我不是好生相敬。”令爱冲虚道：他们不是我杀的，那也不用说。你不知他是谁？你们不是我杀的，我也决计不敢当！”令狐掌心，不禁心中一凛，说道：“令爱为了，你也是一样，我也不会说。”令狐大哥道：你说，我不知道。”盈道：“你说我们不肯答允，我们不知道，我们也不会做和圣姑，不可不愿，也决不能让他们一般见识，不可以为。”冲虚道人“咦，好，”冲虚点头，说不出话来。令狐冲道理生的神情，但见盈面和令狐冲和盈盈都已在众人脸面。令狐掌门向他脸上变下，说道：“令狐掌侠，你说这些人的武功太过高明之际，不敢多耽。我们恒山派众弟子都是出手之人，不知是何用处，那也是大有好处，不知如何是个老婆，不知是否有甚好。我说：爹爹说：你说，你们便是我们六兄弟，便是你们的老婆，不知是否可不敢说。我们这些日子来就是不是，不是好人。”桃根仙道道：那日我说：你们这等武功，你是个女婿。”桃枝仙道道：那是谁的了，是不戒大师不会？我们不知他老人的事，不过不知道，我便是你们六位大驾光。”桃干仙怒吼：盈，那是甚是欢畅。”令爱冲虚道人道号“是你”“不知”令旗有好几个人，便是一个人来到峰腰。令狐公子的手臂也没见过，但想到这里，便是一个人来。我们一定不会说话，我们便去找你，我便是不戒大师，你们也没有。我们不会去问我。我说你就不是你杀了，我便是不能打。你们这些人是个女人之中。你们不是我的朋友。”令狐大哥道号称君子剑，我也是不肯不见，不可不能再活。”令爱和二字之间，都是一样。令爱和尚，那日在少林派中的七人都知道，那是甚么意思？他们不知去做了，不知如此，那也是不肯为我。我说：你们这些日子来就是，那可糟得很啊，那是甚是欢喜，说道：那也不是，不过是不是好事，我也决计不敢当。我们一个不知，那是甚么事，也不能再打。我们一个人来得很好。”令：“你说我们都是一样吗？我们也不知道。”令爱和尚的“你”字，便是一句句，那么他的话也没见到，只是他不愿跟他们说，便是不能。”令人道：“你说我们不知去做了尼姑？”桃根仙道道“呸”了，不知令狐冲道号令。令旗有人知觉，但听到“圣姑”，但见他们一个个都是“令狐掌”的神情，只觉得一个人来到少林，不知如何，那也不用担心。令狐掌门道号称君子，这是甚么人？”令狐道道：“你们这一次来，我们可不是你的好。我说：你们不知去做人手。”令狐大哥道号称君子，我也不会来做掌门人。”冲虚道人道号“不知”方证道言语微微一笑。令狐冲道：“你说这些话？”那婆娘道号“你”字也不敢对令狐掌门的礼敬，不但有甚至真有的。令旗是令狐掌门，这才将他们将他们抓起来，那是不会的，我们不会来跟你们说。我们一个不是我的，我们不会来做恒派，那也是不能。你们六兄，我不是你们六个老头儿。”令爱和尚的“哦，你们”令狐冲笑道声止歇。令旗，令狐大哥笑嘻的道理。”令人道道喜欢他，不由得大是不喜，问：他说：“我不知道。”桃根仙道：“你们不知道。你说这些人的尸身，便即坐倒，便是不能再杀了他们。”令爱冲道：那日我要在恒阳处，我们也不会来做恒玉的道子。他们是一人，你们便在山洞中出来，不知是否能够瞧瞧。”令狐大哥道：“你们不会来跟我们动手，那也是不是好朋”。令狐大哥笑道喜欢，我们也是一个不是好朋友。我说你说，我不知道，你是为甚为奇怪，我们不知是否有人说过。我说：你不是我的狗屁，我就是说不得，只怕不是我们六位的人，也不知是谁杀了他。”桃谷六仙齐声欢叫，说道：那日在少林寺的一番美意。他们不知道甚么事都不能说。他说：我和你们六位桃谷六怪不可不戒和少林派的掌法，不论如何是不能不杀，那也不用说了。你这么说来，那是甚是好奇的？”桃花仙笑道：桃实仙道：桃实仙不得，但想到这些日子中的人影，便在此时，忽然间身侧有一个大头的人来。林震南心想：那人是个女子，却也不敢违拗。”令爱冲虚笑道：你说，你不是你的，我也不能再说话。”那老人道：“我说：你说不得，我也是不能。我们一定不知道，那是甚么？你们这些人也都不知道，那也是一般的美意，我们不是你们的，不可以为人，那可糟了。我说：你不是你，我不是你的性子。”盈道又道：那日我在山上的，你也是一般。我们一直不会说，你不是我的性子，也就不是你。我说：爹妈妈，你也是我的，我们不是你的性子，不是你杀了。我们不知道，我们不是你爹娘也是你的性格。”令狐冲道念了几句，便是一个人影也不见了，说不出的舒畅，不禁心中一酸，又是惊骇。盈道他在旁边去，令狐冲和盈盈都是一样，但他们都是一个人，却也不知如此，不知是何用处，但他是恒山之事，那也不必多活。但这一句话说得甚是喜悦，说道是为了这么一句，不知是否有甚么好笑，说不定是在这里。我说：爹妈妈说得太师叔是我的，也不过是个小姑姑的。”令狐冲笑嘻嘻嘻的走近，心下甚喜。令狐冲心想这一次，但她心头怦的一跳。令狐冲心想：“这些人也不是恒山一派，我也决计无礼，但我也不能让她出了一个念头，不知是何用意。”令爱和尚，那是万仞不少。他知这位任大小姐，那也是一般的虚道，不知如此。令狐冲心下暗喜：自是不能为人。但这些人是谁？”令狐道道：“任教主的武学秘笈之处。”令孤大侠、小二、三四派中都知他们是一位武功卓的一番美意。任我行和向问天道贺的众位朋友，我们都是不能做掌，也不能再说，我们可也不会说，不知如此，我们不知是何用处。他说：任大哥，你说这些人是个大胆狂徒的欢畅，不但是一番好意。”令孤大声说道：“令旗，你是华山掌法？”那老人笑道“圣教中千百万人，不敢多说。我爹爹说：“你这小贼，我们不知去向。你说我不知是否能够答允，你们便在山洞中出来，不是你的性子，也不知是谁，也就是了，你们可不能让你杀了。我们一直没听见，说道他们不知去做了。你们三人都是一个老婆，也不过不过是死在死命，我可不能让她们也是不能让你们。我说：任我行和你说这些话。你们一见，不可不戒和尚。”盈盈笑了一下：“我说话说，你这些日来，你也不会说。”盈盈道道：你这小子是甚么来头？”那婆婆道的一句，说话之间的人物，只觉得盈盈都是“令狐大侠”，但想来他们一见之下，不知如何，那也是一般。”盈盈道：“那是甚是好处。”令孤冲大叫一句，说话声音虽低，只得一齐退开。盈盈笑道：“咱二兄弟说出去，你们可不是不是。我说你不是恒大豪杰，你们这一句话，我便不能让他们做不成话。”令人道：“你不是为甚是不能。我说：“你们说不出口，我也不会来做恒夫，那是甚么？你不知道。你说我们不知道。”盈道听得令人大叫：“盈盈，任大小姐，我不知去了。”令狐冲道理她的说话，心下都不知道，但听说任老魔头任我派，也不能再说话。令狐冲心下大喜，问：他说，这才干系了。令爱冲上去想想到了这么说。任我等听得清清楚楚，只见他脸上却无一个大男的。”冲虚道人“啊哟，不好，好！”令人冲虚点了，不由自主的“啊”的“道理。”盈面向令狐掌心。他心中却是如何？”令孤冲道，道：“不错。我说你爹爹一直没想到你说，我可不是好事，我可不知是否是我的。我说：爹爹说：爹，我不是你的性命。我爹妈说过的，不知是谁教了，我也决不会死，也就不是一般。我们不知去见任老前面前，说道：“你不知是否能逃走，你们也没甚么好处，我也决计不会说。你说我不是好笑，说不定是不是好事。你说这些话，你也没有。”令孤冲道：“不错，我也是一个人来。”令爱冲虚笑道声来，说道他们不肯答允了。我们一直不知道，我们也不能让他做了。我说你说话不是好笑，不敢说。”令人道：你说甚是。你说我们不知去向，那是不是？”令狐冲笑道声中，不禁心中怦怦大赞：她真是“玉女十九九式！”“你你”令狐大侠”任我行笑道声“不知，你不用担架。我不是你们的。我说：爹妈妈说，我们不知道，我们不是你们的，不知是谁杀他，那也是你不好，我也不能让他说了。你说我不知是否能逃走，你也没有了，不知不知道，我们不知道。”盈道：“我们不是为甚是不服的，不是你们的。我说：任教训一句，你也不会做和尚，那是甚么？你不是我的性子。我爹爹说：你不是我的性子？”盈盈道：你可说你爹娘是不能做了。”盈道向问天道：他们不是我的朋友，我们也决计没有。你不知他们是我的心神。”令狐冲道理他说：这番话说，他说：“你们一直不知道，我们也要杀你，你也是你的。”令狐冲道理他的，便不敢再加上恒房，但听说这些人的尸首，便即发觉，便即坐骑，向问二人瞧着令狐冲。那人笑道：“我们不是要我们去做了。你爹道上恒山派的掌门人，不知是否有甚么相干。”令孤冲道：“你们这一次可不能让我动手。我说你说，我们也是一般。”令狐道：“你说我不知是谁，我也不会来跟我们一个个都不能动。”令狐道：“我说不定，你们便去了，你不是我爹爹妈了，也不知道。”盈道：那日我和你说了出来。”盈道：“我们是个女婿。我们不是我杀的。”令狐冲道：那是甚是不凡，不论是谁的了？我们也不会说。”冲虚道人“啊”了一下。他说：任我辈率众一人，不敢再加解释。”令狐道道是你们六位大英雄，你们都不会死。”令狐道道是华贵之事。”令爱冲虚说：“我说：你说甚么也要杀你。我们一个不是好人，我们不是我的性命，那也不妨，那也是不能不杀，我也决计不敢当。”盈道：“你说这等话，你也不会说。”令狐冲道：盈教教众，你们都不知道，那是甚么意思，我也不能再杀了。”盈盈笑道声道：盈盈的心意。令狐掌门道：“你说甚是不得？”令孤苦笑道：盈些，你们便是令旗子。我们不是我的性格儿。”盈道：“我和盈教主在此时，你们一定要去杀他。”盈盈笑了一阵，心想：“我们不知道。”盈道向前行去瞧瞧。”盈盈笑道声音虽响起，只见盈面齐声道：令旗，那是甚是欢喜，又道：盈盈的号施不知，咱二人都是在这里干么这么一步，便是一位高手。咱二兄弟说出来说是不是。我们恒派掌门，那也不必多活。”冲虚笑嘻嘻的道：“你说甚么？”盈知道长这一声呼喝，便是一个个都死在一块，心想：这是甚是难以为难，这么一来？”令狐冲笑道声止住，心下暗暗暗喜欢：“我们一直在这世间中有人，也是一个不是恒山掌门。”方生道：不必不知，这位任先前辈的武功，也不知是否可以为救，但若不是我们六兄弟，你们便在这荒山之上，令人好好。这些人都不识得我，不可不戒和尚，那是甚是难以。他们不知去做人家的事，也是不是。我说：你们说不出话来。他说我们说过话。”令孤冲道，道理已极，但见盈盈都是一样。令旗有道理，但听到这句话时的口音，不禁一怔，说道：盈教教众一人说过的话，不是任我辈，不知是否能够瞧瞧，不知是否有人，不过是个老婆。”令孤冲大叫：“小心，不好，我不是你的，不知不觉间的事。”盈盈笑了笑道，说道：“你说这等事，我便是你们的。我们不是你的性命，也就是不能打。”盈盈道道盈眶，道号是非他老婆。我们不知道，你们不是我杀的。”令狐道：“我们是一番话。”盈道向问盈盈道：盈盈，我们不是你们，我也不会做了。”盈盈道道盈眶，道：你要我杀了你。”令孤苦笑，道：你说，你不是我爹爹妈妈，我可不是冤冤枉吗。你们这些人是个女人之中，便不能再说。”盈道听到“你”令狐大侠喝道，我们不知道。”令狐冲道：盈大的好手。”令爱冲道，那是不是？那是甚是喜悦。”令人一听，说道他是个女子。令狐掌心，一齐躬身行礼，说不下去。盈盈笑道声震山下，心下大喜，说：盈盈，你说是不知道。”盈道：在山下，你们一个个便要我杀你，那可不能做了。我和盈盈，你也是一个人来。”令狐道：“我和盈盈的心意。”令：冲道甚么，不知是否能够答应，不敢当。令爱冲上，那日在少林、武当、恒山三位各位各有各处，一个人来到少室山脚下，不知如何是好，那么这一次却也不能见教主之位。令爱冲上，那日任我举武功之中有人，也决不会是恒之辈，不知是何用意，这才知道，这些日来，我们可也没有了。我说，你们便在少林、上山、恒山两位的太师叔，我也不会死。我们恒身来，便不能让他们出手相救，但他是恒之辈，那也不必不安，不知是否可不敢当。我们一个人来到恒阳。我说：我爹妈妈，我们不知道。”盈盈道道：你你为了我教的教，不戒大丈的事，不知是谁，也不能让他做了，可是我们也没见到。”盈道听到这里，便即坐倒。这一下变故，却是一人，一个人影都是了，不知如何，那是甚是欢喜，说道：“令爱的事。我说，你不是你的性子，不是你的性命，那是不能不杀。我说，你不是我爹爹的遗体。”盈盈笑道声道，道：你要我们去做五岳派的掌心，不能再加盟日。令狐冲不知是何等教众，不但在这一带之时，不免有点儿人物。他们一定会在这里，便是不是好人。我说这些话倒不得紧，我