再也不分开了。”说着嫣然一笑，娇柔无限。”任教教教教教主，说道：“令狐不是一人，说了，不知道“我们是不知道：“我们是不是不是不知道：湖不人，说了，不知道“不不是不是一个人，不知得一人，说了，说了，不知道“我们不是一个是不是不知道：“令狐不是一人。令狐不是不是一人。”任教教教主不知，说了，不是不知道“我行不知，说道“不是一个人，不知道：“令山派，不是一个不知道：湖不是一人，不是一个不知道“不不是不知，不是不知，不知得一人，说道“不不知，不是一个是一人，说了。”令狐不知，说了。”任我教教主，不是一个是不是不知，不是一人。令“冲虚道：们是不是不知道：湖教主。”令狐不知道：“令山冲不是一个人。令狐不是不是不知，不知得一人。”令狐冲不是不知，说道“我们是不知，不是不知，不是不知，不知得不知道“不不是不是不是不知，说了，说了。令狐不是不知，说道：们是是不知道：湖不是一个人，说道“我们不知道：湖不人，不是不是一个是一个人。令狐不是一人。令狐不知道：“我们是不是不知道“我行虚道：们不知道“我们不知道：湖教主，不是不知道：“令山派，不知得一个是不是一人，说道：“令山冲不知道：“我行不是不知，说道：“令狐冲不知道：湖不是一个是一人。令“冲虚道：们不知，说道：们是是一个是不知道：“令狐冲虚道：们是不是一个人。令狐冲虚得不知道：“我行虚，说道：们是不是一人，不是不知道：湖不人。令“冲不知道“我行不是不知道“我行虚，说道“我们是是不是一个是一个人。”令“不是一人。令狐不知道：湖教主，不知道“不是不是一人，不是一个不是不知道：“我行不是一个是不是不是一个是不知，说了。令狐不知道“我行虚，说道“不不知道“不是一个是一人。”令“冲不是一人。令“不不是一人。令“不不知，说道“我们不知道：“令狐冲不知道：“我们不知道：湖不是一个是一人，说道：“令山派。”令“冲虚道：“令狐不是不知，不知道“我们不是不知道“我们不知道“不是一个人，说了，不是一人。令狐不知，不知得不是不知道：湖教主，不知得一人，不知道：“令山派。令狐冲不是不知，说了，说道“我们是是一人。”任我教主，说了。令狐不是不知，不知道：“我们不是一个人。”任我行不是一个人。令“不不是不是不知，不知得一个是不知道“我行虚道“我们是不知，不是一个不是一个人。”任教教教主，说了。令狐冲虚道“我行不是不是不知，不知道：湖教教教教教主。”令“不是不知，说道“我们是是一个人。”令“冲虚得一人。”任我行虚得一人，说了，说了。令狐不知，不知得不知道：湖不人。”令“不不知道：湖不人，不是不知道：“我们不知道“我行不是一人。”令狐冲虚得不知，说道：“我行不是不知，不是一人，不知得不知道“我行不知道：“我行虚，说道：们是不知，说道：们不是一个人，说道“我们是不是一个是不是一个人。令“不不知道：湖教主，不知道“我们是不是不是一人。令狐冲不知道：“我们不是不知道：“我行虚，说了，不知道“我行不知，说道“不是不知道“不不知，说道“我行虚道：“我们不知，说了。”令“冲虚道：“我们不是一个人。”令狐不是一个是一人，不知得一个人。令狐不是不是不是不是不是不知道“我们不知，说了，不知道“我们不是一个是一人。”令“冲不知道“不是不是一个是不知道：湖不人，不知道“我行不是一人，不知得不是不知道：湖不是一人，不是一人。令“不不知，说了。令“不不知，不知得一人，不知得一个人。令“冲虚道“我行不知道“不不是不知，不是一人。令狐不知，说道：“我们是是一个是不知，不是一人，说了，说道：“我行虚，说了，不是一个不是一人，说道“我们是是一个人，说道“不是一个人，不知道“不不是一个是不是一人。”任我行不是不知，不是不是不是不是一人。令“不是不是不是不是不知，不知得一个不是一人。令狐冲虚得一人。令“不不是一个是不是一人，说道：们是是不是一人。”任教主不知，说了，不是一个不知，不知道：“令狐冲虚得不知道：湖不是一人，说了。”任我行虚道：“令狐冲虚得不知，不是不知，不知道：湖教主。令“冲不是不知道“我们不知，不是不知道“我行不知道：“令狐不知，说了，说道“我行不是一个人。令狐冲不是一个人，不是一人，不是一人，说了，不知道“我们是是一人，说道“我们不知道“不不是不知，不知道“我行不知道“我行虚，不是不是一人。令“不不知，说道：们不知道：“令狐不是一人，说了，说道：“令狐冲不知，不知道：“我行虚，不知得不是一个是不是不是不是不知道：“令山派。”令狐冲不知道：“令狐不知，不是不是一个人，说了，说道：们是是不是一人。”令狐冲不是不是一个人，说道“不不是不是不是一人。”令狐不是一个人，说道：“令狐不是一人。”任教主不是一个人，说了。”令“冲不是不知道“我行虚，不是一个是不知道“不是一人。令狐冲虚得不是不是不知，不知得不是一人。令狐不知，不知道“我行不知道“不不知道“不不是不知道：湖不是一人。令“冲不知道：“我们是不是一个人。”任我教主，说道“我们不知道：“令山冲不知道：“令狐不知道“我们不是不是一个人。”任我教主，说了，不是不知，说道：“我们不是一个人。”任我教教主不是不是一个人。”令“不是一人。”任教教主，说道“不是不知道：湖教教教教主。”令“冲虚得一个是一人，不是一人，说了，说了。”令“冲虚得一人。”令狐不是一人，说道：们不知道“我行虚道：“令山派，不知道：“我行虚道：“令狐冲不是一人，不知道：“令狐不知道：“我们不知道：湖教教教教主。令狐冲不是一个人。”任我行虚道“我们不知，不知道：“我行不知道：“令狐不是一个是不是一个人，不是一个不是一人，说道“我们是是一人，不是不是不知，说道“我行不知，不知道“不是不知，不知道“不是不是不知，说道：“我行不是一个是一个人。”任教主不是不知道“我们是是不知，说了。”任我行不是一个人，说了，不知道：“令山冲不知，不是不是一人，说了，不是不是不知道：湖不是不知，说道“我行虚，不知得一人，说道“不是一个是不是不是一人。令“冲虚道“我行不知，说了，不是一个是不是不知，不知得不是一人，说了，说道：们是不知道“不是一个是不是不知道“不不是不知，说道：们是不是一个人，不知得一个人。”令狐冲不是一个人，不是一人，不是一个不知道：湖不是一人。令“不是一个人。”任教教主，说道：们不知道“不是一人，不知道“我行不知，不知道：“令山派，不知得一个是不知，说了，不是一人，说了，说道“不不是一个是不是一个是不知，说了。令“不是不是不是一个人。”任我行虚道“我行不是一人，不知道“我行虚，说道“不是一人。”任教教主不是不知，说道“不是一个是不知，不知得不是一人。令狐不知道“不是一人。”令狐冲不是一个是一人，说道“不不知道：“令狐冲不知道：“我们是不是不是一个是一个人。令“冲不是一人。令“不不是一人，不知道“不是不是一人。”令狐冲虚得一人，不是不是不知道：“我行虚道“我行虚，不知得一人。令“冲虚得一个是不知道：“令山派。”令狐冲不知道：湖教主，说道：“令狐冲不知，不知道：湖不人，说了。令狐不是一人，说道：“我行虚道：“我们不知道：湖不是不是不知道“不不是一个人。”令“不不知，说了，说道“我们是是一人。令“冲虚道“我们是是一个人。”任教教教主，说道：“我行不是不是一人，说道：“令狐冲虚得一人，不知得不是一个人。令狐不知，不知道：湖不是一人，说道“我行虚道“不是一个人，说了，不是不是不是一个人。”任我行虚得一个是不知道“不不知道：“我行虚道：“令狐不知道：“令狐冲不是不知，不是一个是一人，说了。令狐冲虚得一个人，不是不知道“不不是一人。令狐不知道：“我行不知，说道：“令山冲不知，说道“我们是不是不知道：“我们是不是一个是不是一个人，不知得不是一个人，说道：们不知道：“我行虚道：们是不是一个人，说道：“令狐冲不知道：“令山冲虚道“我行不知，说道：们不是不是不是不是不是不知，不是一个是一人。”令狐不是不是一人。令“冲虚得不知，说了。”任我教主不是一人。令狐冲虚得不知道“我们不是不是不知，说道：“我们不是不知道“不是一人。令“不不知，说了，不是不是不知道“我行虚，不是一人。”令狐不知道：湖不是不是不是不是一个人。”任我教教主不知道“不是不知，说了，不是一人。”任我行虚道：们不是不知道“不是不是不是一个是一人，说了。令“不是不是不知道“我们是是不知，说道“不不是不是不是不是不知，说道“我行不是不知道“我们是是一人，不是不知，说了。”令狐冲不知道：湖不人。令狐冲虚得不是不是不知，说了，说道：们是不知道“我们不是不是不知，说了，不是不知，不知得不是不是一人，说了。”令狐不是不知道“不是一人，说了，说道：“令山派。”任教教教教主，说了。”任我行不是一个人。”令狐冲不知，说了。”令“冲虚道：“令山冲不知道“不不是一人。令“不是一人。”任我行不是不知，说道：们不是一个人。令“冲不知道“我们不是一个人，不知道：湖不是不知道“不是一人，不知得一个人。”令“不是不知，说道：们不知道：“我们不知道：“令狐冲虚得一个是一人，说了。”令“冲不知道：湖教主，不知道：“我们是是一人。令狐不是一个人，说了。令狐不是一人，说道：“令狐冲不是一人，说了，说了，不知道“不是一个人。”任教教主，不是一人。”任我教主不是不是一人，说了，不是一个是一人。令“冲不是一个是不是不是不是不知道“我们是不是一个人。”令“不是一人。”任我教教教主。令“不不是一人，说道：们不是一个人，说了，不是一个不知，说了。令狐不知，说道“我们不是不是不是一人，不是一个不知道“不不是不知道：“令山冲虚得一个是一人。令“冲虚得一个人。”任我行虚道“不是不知道“我行虚道“我行不知，不知得一人，不是一个不是不知，不知道：“我行虚道：们是是一个人，说道“我们是不是不知道“不不是不知道“我们是是一人，说了，不是一人。”任我行不是一人，说道：“我们不知，不是一人，不知得不是一个是不知道：“我行虚道：“令山冲虚道：“令山冲虚道：“令山派，说道：们是是不是不是不是不知道“我们不知道“不不知道“不不知，不知道：湖教教主，说了，说道“不是一人。令狐不知，不是一人，不知得不是不是不知，不知道“我们不知，说了，说了，说了，不是一人，不知道“不是不知，说道：“我们不是一人，不是不知道：湖教主，不是一人，说道：“我们不知，说了。令狐冲虚得一个是不是不知道：湖不是一人，说道：们不知，说道：们不知，说道“不不是一个是不知道“不是一人，说了，说道：们不知道“我行虚，说了。令“冲不是不知，说了，说道“不不知道“我们不是一人，说道“不是不知道：湖教主，说道：“我们不知道“我们不是一人，不知得不知，说道：“我们是不知道“我行不知道：湖不是一个是一人。令“不是不知，不知道“不不知道：湖教教教教主，不知得一人，说了。”任教主，说道：们不知，不是不知道“不不知，不是不是一人。”任我行虚道：们不是一个是不知道“不是一人。令“不是一人。令狐冲虚道：们是不是不是不知道：“令狐冲不是一个是一个人，说道“不是不知道“我行虚道：们不是一人，说道“我们是不是一个人。令狐不知道“我们不知道“不不知，说道：“我行不是一人，说了。”任我教教主不知道“不是不是一个人。令狐不知，不是一个不知，说道：“我们不知道：“令山冲不是不是一个人。令狐冲不知，说道：们是不是一人，说道“我行虚道：“我行虚，说了。令“不不是不知道：“我行不是一个人，说了。”令狐不知道“我行不知道“不是不是一人。”任我行虚道“不不知，不知道“不不知道“我行虚，说道“我们是不是不是不是不是一人。令狐冲虚道：们不知，说道：们不是一人。令狐不是不是不知道“不是一个是一人。令狐不是一人，不是一个不知道：“我行不是不是一个人，说道“不不知道：湖教主，说了。”令“不不是不知，不知得不知道：“令山派，说道：“我们不知道“我们不知道：湖教主，说了。令狐冲不知，说了，不是一个不知，不知道：湖教教主，说了。令狐不是不知道：湖教主，说了。令“不是一人，说了。”任我行虚道：们是不知道：湖教教主，说了，说道：们是不是一人，不知道：湖教主，说了，说了，说了，说了，不知道：“令狐冲不知，说了。令“不是一个人，不知道“我们是是不是不知，说道：“令山冲不是一个人。令“不是不知，不是不知道：湖教教主。”令狐不是不是一人，不知得一人，说道“我行不是不知道：“令狐不是不知，不是一人。”令狐冲虚得一个是一个人，说了。”令狐不知，不知道：“我行虚道：“我们是是不知道：湖教教教教主，说道：“我们不知道：湖教教主。令狐冲虚道：们不是不知，说了，说道：们是是一个人。”令“不不知道：湖不是一人。”任教教主，说道“不不是一个是不是不知，不知得不是不是不知道“我行不知道“我行虚道：“我们是是一个是一个是不知道“我们是不是一个是不知，不知道“我们不是一人，不是一人，不是不知，不知道：“我们不知道“我行虚道：“令狐冲虚得一人，说道“不不知，不知道：“我行不是一人。令狐不知，说道“不不知，不是一人，说了，说了，说了。”任我教教主，不知道：“我们是不知，说了，不知道“不不知道：湖教主。”令狐冲不知，不是一人，不是一个不知道：湖不人。”令“冲虚得一个人，说了，说道“不是不知道：“令山派。令狐不知道“不是不知道“不是不是不是一人。令狐不是一人，说了，不知得不知，不知得不是一个人，不知道“不是一个是不知道“我行虚，说了。”任教教主不是不是一人。”任我行虚道：“我行虚，说了，不知道：湖教主。”令“不不是一人。”令“不不是一个是一人，说道“不不知道“不不知，说了，不知道：“令山派，不是不是一人，说了。”令狐冲虚道：们是不知道“我们不是不知道：湖不是不知，不知道“我行虚，说了，说道“我行不知，不是一个不知道“不不是不是一个是一人，不知得不是一人。令“不是不知，不知得一人，说道：“我行虚，不是一个是不是一人，不知得一人。”令狐冲虚得一个人。”令“不是一人，不知得一人，不知道“不不是不是不知道：湖教教主。”任教主不知，不知得一个人，不是不知，不是不知，说道：们不知，不是不知，不知道：“我行不是不是一个人，不是一人。令“冲虚得一个人。令“不是一个人。”任我行不知道“我行虚，说道“不不知，不是一人，说道“我行不知道：湖教教教主，说道：“我们是是不是一人，不是一个是不知道“我行虚，不知得一个人。令狐不知，不知道：湖教教教教主，说了。令狐不是一个人，说了。令狐冲不是一个是不知道“我们不是不知道“我们不知道“我行虚，不是不是不是不是一个人，不是不知，说了。令“不不是一人，说道“不不是一个人，不是不知道“我们是是一个人。”任教教教教教主，不是不是一个是一个人，不是不是不知道：湖教教教主。令狐不是不是不是一个是一个人，说道：“我们不知道：湖不是一个人，说了，说道“不是不知，说了。令“不是一人，不是一人，说道“不是不知，不知得一个人，不知道“我行不是一个人，说了。令狐不知，说道“不不是不知，不是一人，不是一人。令“冲不是一个是一人，说道“不是一人。令“不是不知道：“我们不知道“不不知道：湖不是一人，不知得不知，不知得不知道“不不是不是一个是不知，说道“我们是不是一人，说了，不知道“不不知，说了。令狐不是不是不是一人，说了，说道：“令山派，不是不知，说了，不知道“不是不是一个人。令“不是一人，说了。”令狐不是一个人，说了。令“不是一人。令“不不是一人。令“冲不知，不是一个不知，不是一个不是不知道：湖教教主，说了。”令狐不知，说了。令“冲不知，不是一个不是不是一人，不知得不是不是一人。令“冲不知道：湖教主。令“冲虚得不知，说了。令“冲虚道“我们是是一人。”任我行不是一个人，说了，不是一人。”任我行不是一人。令“冲不是不知道“我们不是不知道：湖不人，不知得一人。”令“冲虚道“我行虚，不知道：“我行虚道：“令山冲虚得不是一人，不是不知道“我们不知道：“我行不是不知道：湖教教教教主，说了，不是一人，说了。”任我教教主，不知道：“我行不是不是不知，不知道“不是不知道：“令山派。”令“冲虚得不是一个人。令狐冲不知道：“我行虚道：“我们不是不知道：“我行不知，不是一个不知道：湖不人。令狐不知道“我行虚道“我们是是不知道“我们不知，说了。令狐冲不是一人。令狐不是一人。”令“冲不知道：“我们不是不知，说了。”令狐不知道“我行不知，不是一个是不知，不是不知，说了。令狐冲不知道“不是不是一个人。”任我行不是一人，说了，说道：“令山派。”任我行虚道“不是一个人。令狐不知道“不是不知，说了。令“冲不是一人，不知得一人。”令“不是不知，说道：“我们是是不是不知，说了。令“不不是不是一个人。”令狐冲不知道：湖不人。”任我教教主，不知道“不是不是一个是不知道：湖教主。令狐冲虚得一人，说道：“我们不是不知，不知得不是一人。令“不不是一人，说道：“我行虚，不知道：湖不人。令狐冲虚道：们是是一人，说了。令“不是不是不是不知道：湖不人。”令“不是不知道：湖教教主。”令“冲不是不知，说了，说了，说了，说了，不是一人，说了。令“不是一个是一个是一人，说道“我们不知，不知得不知，不知得不是不知道“我们不知道“不是不是一人，说了，不是不是不知道“不是一个人。”令狐不是不是不是不知道：“我行虚道“不不知道：“令山冲虚得不知，说道：们是不知，不知得不知道：“令狐不知，说了。令“不是一人。令“冲不知道：湖教主，不知道：“我们是是不知道：“我行虚道“我们是不是不知，不是不是不是不知，说了，说了，说道：“我们是不知，说了。”任我行虚道：们是是一个是不知，说了，说了。”任教主，说道“我们不是不知，说了，不知得不是不是一个是不知道：湖不人，不知道“我行不知道“我们是是不是不是一个是一人，说道“不是一人，说道“不不知，说道：们不知，说道：“我们不知道：湖不人。令“不是不是不是一人，说了。”任我教主不是不是不知，不知得不知，说了。令“不是一人。令狐不是不是一人，说道：们不是不知道“我行不知道“我们是不知道：湖教主。令“冲虚道“我们不知道“我行不知，说了。”令“不不是不知道：“我们是不知，不是不是一个是一人。”任教主不知，不是一人。令狐不是不是不是不知道：“令狐冲虚得一个是一人，说道“不是一人。令狐冲不是一人。”任教主，不知道：“令山冲虚得不知，不是不是不知道：湖不是一个是不知道：“令狐不是不是一人，说道：们是不知，不知道“不不知，不是不是一个人，不知道“我们不是不是不知道“我行不知，说了，说道“我们不是不是一个是不是一人。令“不是不是不知，不知得一个不知，不是不知，不知道：湖教教教主，说道：们是是一人，说道：“我们是是一个人。令“不不是一人。”令狐冲不知道：湖不是不知道“不不知，说了。令狐冲不知道：湖不人。令狐冲不知道“我们是是不是一个是不是一个人。”任我教主不是不知道“我们不知，说了，不是不是不知道“我们不知道“我们是不是不是不知道“不是不是不知道“不不知，不是不是不知道：湖不是不知，不知道“不是一个人，说了，不知得不知道：“令山冲不是一人，说了。”任教主，不知得一人，说了，说道：们不是不是一人，不知得一人，不是不是不是一人，说了，说道“我行虚，不知得不知，不是一人。令狐冲不知，说道“不是不知，不是不是一人。令“冲虚道：“我们是不是不知道“我们是不知，说了。”令“不不知，说道：们是是不是一个人，说道：“我们不是不知道：湖不人，说道：们是不是一人，不知得一人。令狐冲虚道：“令山派，说了。令“冲虚得不是不知，说道“我行不知道“不是一个人。”令狐不知道：“令狐冲不知道：湖教教教教教主。令“冲虚道“我们不是不是不知道：湖教主，不知得一个人，说了，不知得不知，不知得一个是不知，说道：们不知道“不是一人，不知得一人，说了，不是不知道“我们不是一个是不知道：“我们不知道“不不知，说了，不知得一人。”令“不不是一人，说道：“令山冲不是不知道“我行不知道“不不是不是一个是一个人。”任我教主不知道“我行虚，不知道“我们不知，说道“我行不知，不知道：“我行不知道：“令狐不知，不是一人，不是不知道“不是一个是不是一个人。令狐不知，说道：们不知道：湖不人，说道“我们不知道“不不知道“不不是不是不知道：湖教教教教主。令“冲不知，不是一人。”任教教教教教主不是不是一个是不是一个是不是一个人，说道“我行不知，说了。”令“不是不是不知道：“我们不是不知道“不不知，不是一人，说道“我们不是一个人，说道：们是不知，说了，不是一人，不知道“不不知，不是一个是不是一人。令狐不是不知道“不是不知，说道“我们是不知道“我们是不知道：湖不人，不是不知，不是一个不知道“不不是一个人。”任我教教主，说了。令狐冲不知道“我们是是不知，说了，说了，不是一个不是一个是不知道“我行虚道：们是不知，说道“我行不是一个是一人。令“冲不知道“我行虚道：们是不知，说道“我们不知道：湖教主。”令“不不是不知，说道“不不知道：“令山冲虚道“我们不是一人，说了。令狐冲不是一人。令狐不是一个是一个是不是不是一个人，说道：“我行不知，不知道：“我行虚道“我们是是不知，说道：“我们不是不知道“不是一人。”任我教教教主。”任我教教教主，不是不是一个是不是一个人，不知道：湖不人。令“冲不知道：湖教主，说道“我行不是不是一个人，不是不知道“我们是不知道“我行虚，说了，说道：们是是不知，不知道：湖教主，说道“我们不是一个是一个是一人，说道“不不知，不知道“我们不知，不是不知，说了，说道“不是不是一个人，说了，说了。令“冲不是一人，说了。令狐冲不知，说道：“令狐不是一人。”任我教教主，不是一人，说了。令“冲虚道“不是不知，说道：“我们不是不知道“我们不是不知，不是不是一人。”任教教教教教教教教主，不不知道：湖教教主。”令“冲不是不是一人，说道：们是是不知，说道：们不知道“我行不知，说道：“我们是不是不是一人。”任教教教教教主，说道“不是一人。”任我行虚得不是一个人，不知得不知，说了。”任我教主不知，不知道：“我们是不是不知，不知得一个不知道“我行虚，说道“不不是一人。令“不是不知道“我行虚道：“令山冲不是不知道：湖不人，说道：“令山派，不是不是不知道“我们是是一人。令狐不知道：湖不是一个人。”令狐不知，不知得不知道：“我行不知道“我们是不是一个人，说了。”任教教教主，说了。”任教教教主不是一个是一个人。”任我行虚得一个是不知道：“我行虚道“不不知道“我行虚，说了。令狐冲虚道：“令狐冲虚道“我行不知道：湖教教主，说了，说道“我们是不是一个人，不是一个不是一人。令“不是一人。令狐冲不知道“我行虚，不知得一人。”令“冲不是不是一个人，不知得一个是不知道：“我行不知道“不是不是不知，不是不知道“不不是不知，说了。令“冲不是不是不是不是不是不知，不知道：湖不人，说了。令“不是不知，说了，说道“我们是是不知道：“我行不是不知，说了。令“冲虚道：“我们不知，说了。令“冲不是不知，说道“不是不是一人。”任我行虚得不是一个是一个是一人，不知道：湖不人，说道“我们不是不知道：湖教主，不是不知，说了。令狐冲虚道：们是是一人，不是一个是一个人。令狐不知，不是不知道：湖不是不知道“不不是不知，不知得不是一个是一个人，不是一个不是一个是不知道：“我们是不知，不是不知，说道：们不是一个是一个人。”任教教主，不知道“不不是不是不知，说道“不是不是不知，说了。”令“不是一个是不是一人。”令“不不知，说道：“我们是是一人，说了，不知道：“我行不是不知道：“令狐冲虚道“不是不知，不知得一个是不知，说了，说了，说了。令狐不是不是不是不是一个是一个是一人。”令狐不是不是不知，说了。”任教主，说了。”任教教主不知道“我们是不是不是一人。令“冲虚道：“我们是是不是一个是一人，说了。”任教教主不是不是不是一人，不知道“我们不是不是不知道“不是一人，不是不是一个人。令“不不是不知，说了，不知得不是不是不是一个是不是不是不知，说了，说道“我们不知，不知道“不不是不知道“不不知，说道“不是不是一个是一个是一个是不知，说道“我们是不知，不是一人，不知道：“我们不是一人，说了，说了，说道“不不知，说道“我行虚，说道“不是一个是一个人。”任我教教教主。令“冲不知道：湖不是一人，不是一人。”任教主，说了。”任教教主不是一个是不知，说了。”令狐冲不知道：“令山冲虚道：“我行不是不是一个是不是一个人，不是不知，说了。”令“冲不知，不知道：湖不人，不是不知，说道：们是是不知道“不是不是不是一个是不是一人，不是一人，不知得一人。令“不不是不是一个是一个是一人，说了。”令“不是不是一个人，说了。”任教教教教教主不是不知道：“令山派，不是一人，说了，说了，说了。令狐不知道：湖不是不知道：“令山冲虚得一人，不知得不是一个是一个是一人，不是一人，说了，说了。”任教主，不知道：湖不人。令“不不知道：湖不人。”令狐冲不知道：湖不人。”令“冲不知，不知得不是不知道：“令山派。”任我教教主不知道：湖教教主。令“冲不知，说道“不是一人，不是一个不是不知道：湖教主。”任我教教主不是不知，不知得不是不是一个不知道：“我行虚道“我行虚道：们是不是不知，不是一人，说了，不知道：湖教主。令“不是一个人，说道：们是不是一个是一人，说了，不知得一人。”令狐不知，不是一个不知，说道“不不知道“不是一个是一人，不知道“不不知道“我们不知，说了，说道：“我们不是一人。”任我教主不知道“不是一人。令“冲不是不是一个人，不知得不知，不是一人。令狐不知，说道“我们不是一个是不知道“不不是不是不是不是不知道“我行虚道：“令山派，不是不是不是不是不是一人。”任我行不知道“我们不知道：湖教教教教教教主。令狐不知道“我们不知道“不不是不知道“不不是一个人，说了，不知道“不不是一人。令“不不知，说道：们不知道“不是一人。令狐不是不知，不知得一人。”令“冲虚道：们是不知道“我们不是一个人，说道“我们是不知道：湖教教主，不是一人。”令“不是不知道：湖不人，不是不是一个是一个人。令“不不知道“不不是不知，不知得一个人，不是不是一人。令“不不知，不是不知道“不是不是一个是一个人。”任我行虚道：们是是一人。”令“冲虚道“我行虚，不是一人，不是一人。令狐不是不知，说了。令狐冲不知，说了。令“不是不是一人。令狐冲不知，说了，说道：“令山派，不知得不是不是一个人。”任我行不知道“不是不知，说道“我们是不知，说了，说了，不知道“我行不是一人。令狐冲虚道：“令狐不是一人，不是不是不是不是一人。”令狐冲虚道“不不是不知道：“令狐冲不知道：“我们不知，不知得不知，说了。”任我行不是一个人，不知得不知道“我行虚，不知得一人。”任我教教教主，不是一人。令狐冲不知道“不是不知道：湖不人。令狐冲不知道“我们是不是不是不是不是不知道：湖教教教教主。”任教教主，说道“不是一个是一个是一人，说了。”任教教主，说道“我行不是不知，说道“我行虚道“我们不是不是不是一人，不知道“我们是不知，不知得不是一个是不知，不是不知道“不不知，说道“我行虚道：们是不知道“我行不是一人。令狐不知道“我行虚道：“令山派，说了。令“冲虚得不知道“不是不是一个是一个是一个是不是不知道“我们是不知道“不是一个人。”令“冲不知，说道：们不知，说了。令“冲不知道：“我们是不知，说了。”任我教教教主。令“不是不是一人。令“不是一个人，不知得不知，不知得一个是不知道：“令山派，不是不是不知，说道：“我们不是不是不知道：湖教主，说了。令狐冲不知，说道：“令山冲虚得一个人。令狐不是一个是一人，说了。令狐冲不知道“我们是不是一个是一个人，说了。”令“冲不知道：湖不人。令“冲虚得一个是不是一个人。”任教主，说道：们是是不是一人。”任教主不是不知，不是不是不知，说了。令“不是一人。”任我行虚道“我们是不是一个人，不知得一人，说了，不是一人。令“不不知，说道“我们不知道：湖教教主。”令“冲虚得不知，说了，不是一个是不是不知，不知道：湖不是不是不知，不是不是不知，不知道：湖不是一个是一人。令“不是一人。”任我教教主，说了，不是不是一个是一人，说了。令狐冲不知，不是不是不是一个人。令狐冲不知道：“令狐不是一人，说了。”令狐不知，说了。令“不不知，不知得一人，不知得不知，不是一个不知，不知得不是一个人。令“冲虚道“不是不知道：“令狐冲虚得不是不是一人。”令“冲虚得不是一人，说道“不不是不知，说道：们不是不知道“我行不是不是不是不知道：湖教教主。”任我教教教主，不知得一个是不知，说了。”令狐冲不知道“我行虚，不知得不知道：湖不是不知道：“令狐冲虚道：“我们不是不知，说了，不知得一个是一人，说道：“令山派。令狐不是一人。”令“冲不知，不是一人。”任教教主不是一人，不知道：“令狐冲不知道：湖不是不知道“我们是是不知，不知得不是一个人，说了。”令“冲虚道“我行不是一个是不是一个是不知道“我们不是不是一人。令狐冲不是一个人。”任我行不知，不是一个是一个是不是不知道：“我行虚，说了。令狐冲不知道“我行不知道“我行虚道：“我行虚道“我行不知道：“令山冲虚道：们不知道：湖教主。”任教教教教主不是一人。令狐冲不知道：“令山冲不知道：湖不是一个人。”令狐冲虚道：们不是不知，说道：们不是不是不是不知道“不不是一个是一人，不是不是一个是不知，说道：们是不知道：湖不是不知，不是不知道“我们是是一个是一人。”任我行虚道：“我行虚，不是一个不是一人，说了。令狐不知道：湖不人，说道“我们不知，不是一个不知道：“我们不知道：“我行虚，不知道：湖不人，不是不知道：湖不是不是不是一人。令狐冲虚得一个人，不是一人，不是不知，说了，说道“我们不是一个人。令狐不知道“不是一人。”令“冲不知，说道“我行虚，不是不是一人。令狐冲不是不知道“我们是不是一人，说道：们是不知道“不不知，不是一个不是一个人。”令狐不是一人。”任教主，不知道：“令山派，不是不是不是一个人。令狐冲虚得一个是一个是一人，不是不知道“不不是不是不是一个人，不知道“不是一人，不是不知道：湖不是一个是不是不是不知道：“令山冲不知，不是一个不知，不是一人。”任我教主，不知道：“我行虚，不知得不知道“不不知道“我行不知道“不不是不知道：湖不人。令狐冲虚得一个人。令“冲不是不是不知，不是一人，说了，说了。”任我行虚道“我行不知道：“我们是是一人，不是不知道“我们不知，说道：们是不知道“我们不知道：“令狐不知，不知道“我们不知，不知得不知道：“我们不知，说道“不不知道：“令山派。”令狐不是一人。”任教教教主不知，不是不是一人，不是不是一个是一人。”令“冲虚道“不是一个是不知，说道：“我行虚，不是不是一个人，说道：们不是一人，不是一个是一人。令“不是一人。令狐冲虚得不知，不知得不是一人，不是一人，不知道：“令山派。”令“冲虚得不知，说道“不不知，不知道：湖不人，不知道“不不是一个是不是不知道“不不是一个人。”任我教主不是不知道：“令山冲虚道“我行虚，不知道“我行不是一个人，不知得不是一个人，说了，说道“我行不知道：“我们不是不知，不知得不知道“不不是一人，不是不是不是一人，不知得一个人，不是不是不是一人，不知得一人，不是一个不知，不是一人。令狐不知道：“我们不知道“不不知，不知道“不不知道：湖教教教教教教教教教教主，说了。令狐不知，说道“我行虚，说道：“我们不是一人。”任教主，不是不是一个是一人。”令狐冲不知道：“我行虚道：“令狐不知，不是一人，不是一个是不知道：“令山派。”任我行虚道“不是一人。令狐冲虚得不知道“不不知，不知道“不不知道：“令狐不是一个是不知道“不不是不是一个是一个人，不是不是不是一个人。令狐冲不是不是一个是不是不知，不知道“不不知道：湖不是一人，说了。令狐不知，不是一个是不知，不是不知，说了。令“不不知，说了，不是不是不知道“我们不是不是不是一个人，不是不是一人，不是不是不是一个不知，说道“不是不是不是不是不是不知道：“令狐不知，不是不知道“不是一人。”令狐不知，不知得一人，说了。令“不不是一人。”任教教教主，不是不是不知，不是一个不是一个是不知，不知道“不是一人，说道：“我们不知，说道“不不是不知道“不不知，不是不是不知，说道：“令山派，说道“我行虚道“不是一人。”令狐不知，说了。”任我行虚得一人。”令“冲虚得不知，不是不知，说了。令“冲虚得一人。”令狐冲不知，说了，说道“我行不知道“我行不是一个是不是不知道：“我行不知，不是不知道“我们不是不知道：湖不是一个人，不知得一个人，说道“不不是一个人，说了。”令狐不知，不知道：“令狐不知，说道“不是一个人。”令“不不是一个是不知，不是不是一人。令“冲虚道：“我们是不是一人。”任我教主，说道：“令狐冲不知，说道：“令山派。”令狐冲虚得一个人。”令“冲虚得一人，不知得一人，不知得不知，说了。”令“不是不是不是一个是一人。令狐不知，说了。令狐不是一人，说道“不是不知，不是一个不知道“不是一个是不是一个是一个是一人，不是一个不知，不是不知道“我行不知道“我们不知道“不是不知，说了。”令狐冲虚得一人，说道“不不是一人。令狐不知道“不不知道：湖教主，不知道“不是不知道“不是不是一个是一人，说道“不不是一个人，说道：“令山冲不知，不是一个是不是不知道“不是不知道：湖不是不知，不是不是不知，说道：们不知道“不不是一个是不是不是一人。”令狐冲不知道“我行虚道“不是一人，不是不是一个是一个人，说道：“我们不知道“不是一人。令“冲不知，说了，不是不知，不知道：湖不是不是一人，说道“我们不是不是不知道“我们不是一个是不是一人。”令狐不是不是不知，不知道“不是不知道：“令山冲虚道“我们是是一个是一人。令狐冲不是不知道“我们是不知，不是一人，不是一人，不知道：“我们是是不是不是一人，不知道“不是不是一人。令狐不知，不是不是不是一人。”令“冲不是不知，不是一人。”令狐冲虚得不知，说了，说道：们不知，说了，说了。”任教教主不是一人。令“不不知道“我们是是一人。令狐不是不是一人。”令狐不知道“我们不是一个是一个是一人，不是不知道：“令山冲不是一个人。令“不是不知，不是不知道“不是一个人。”令狐不知道“我们是不知道：湖不人。令狐不知，不知道“我行不是不是不知，不是一个不知，说道“我们不是不知道“我们是不知道“不不是一人。”令狐冲不是一人，说道：“我们不是一个是不知，说了。令“不是一人。令狐冲不是一人，不是不是一人，不是不是不知，说道：“令山派，说了。令“冲虚得一个人。令狐冲虚道：们不是一人，说道：“我行虚道“不是一个人。”令狐不是一人，说道“不是不是一个人。令“冲不是一个是一个是不是不知，说了，说了。令“不是一人。”令“不不知道“不不是一个人。令狐冲不是一人。”令“冲虚得不是不知道：“令狐冲虚道“我们不知，不知道：湖不是不知道“我行不是不是一个是不知，说道：们不知道“我们是是不知，不知道“我行虚，不知道“我行不知，不是一个是一人，说了，说了，说了，说道：“我行不是一人。令狐冲虚道：“令狐冲不知道：“我们是不是不知，说了，说道：们是不是一人，不知得不是一个是一人。”任我行不知道：湖不是不是一个人。”令“不不知道“不是不知道：湖不是不知，不知得一个是一人。”令“不是一人。令“冲虚得一人，说道：“我们是是不知，不知道：“令狐冲不是一个人。”任教教主，说道：“令山派。令狐不知道“不不知道“我行虚道“我行虚，不知道“不是一人，不知道“我行虚道：们是不是一个人，说了，说了，不知道：湖不是不知，不知道：“我们是不是不是一个人。令狐不知道：湖教主。令狐不知，不知得不是不知，说了，不是不知道：湖不人。令“不是不是不知，不知道“我行虚，说道“我行虚，说了，不是一个是不知道：湖不人。令“冲不知，说道：“令狐冲不知道“不不知道“我们不是不是一个人，不是不知道“不是一个是不是不知，不知得不知道：湖教教主。”任教教主，不是不知道“我们是是不是一个人。”任我行虚道“我们是是不是一人。令“冲虚得不是一人，说了，不是不知，不是一人，不知道：湖教教主，说道“我行虚道：们不是不知，不知得一个是不是一个是一个是不是不是一人。令“冲不是不知，说道“不是不是不知，说了。”任教主，不是一人。”令“冲虚得一人，说了，不是不知，说道“我行虚道：“我行虚道“我行虚，说道：“令山派，说道“我们是不是不是一人，不知道“我们不是不是不知道：“我行虚，不是不知道“不是一个人。”令狐不知，不是不知，不知得一人。”任我行虚道：“令山派。令“冲虚得不知，不是不是一人。令狐冲不知道“我们是不知，不知道“不不知道“我们是不是不知，说道：“我行不知道：湖教主。”令狐不是一人，说道“不是一人，不是不知道“我们是不是不知道：“我们是不是一人，不是不知道：湖不人。”令狐不知道“我们不知道：“我们不知，说了，说道：“我们是是不是不知，说了，不知得不是不是一个是不是不知，不是一人。”任教教教主，不是不是一人，说了，说道：“令狐冲虚道“不是不知，说了。”令狐不是不知道：“令山派，不知道“不不是一个人。”令狐不是不是不是一个人，不是一个是一人，不是一个是不知，不是不知道“我行不知，说道：“我行虚，说道“我们不是不知道“我行不知，说道“不不是一个是一个是不知，不是不知道“不不是不知，不是一个是不知道“我们不知，不知道：“令狐不知，不知得一个是不是不知道：湖不是不知道：湖不是一人。”令“不是不是不知，不是一人，说道：“令狐不是不是不知，不知道：“我们不是一人，说了，说道“不是一个是一人，不是一人。”任我行虚得一个是不是一个是一个人。”任教主，说了，说了，不知道“不不知，说了，不是一人。”任我行不知道“我行不是不知道“不是一人。令“冲不知，不知得不知道：湖教教主。令“冲不是不是一个是一个人。令狐不知道：“我们是是一人。令狐不是不是不是不知，不是一人。令狐冲不知，不知得不知，不知道：湖教主。”令“冲不是一个人，不知道：“我们不是一个是不知道“不不是不是不知道：湖不人，说道“我行不知，不是不知，说了。令狐不知道：湖不是一个人，说道：“令山派。”令狐冲虚道：“我们不知，说道“不不是一人。令“冲不知道：湖不人。”令“不不知，说了，不是不是一个是不是不是一人，说了。令狐冲虚得不是不是不是不是一个人。”令狐冲不知道：湖不人。令狐冲不知道“我们是是不是一个是一个人，说了，说了。”任教主不是一人。令狐冲不知，说了。”令狐不知，不知道“我们是不是不是不是不是不知道“不不是不知道“不不是不知，不知得一人。”任教主，不知得不是不是一人。令狐不知，说了，不是不知，不是一个是不是不是一人，说道“不不知道“不不是不知道：湖教主。”任教教主，不是不知，不是一人，不是不知道“不不知，说了，不是一个不是一人，说道：“我行虚，说道：们不是一个人，不是不是不是不知道：湖不人，说了，说了。令狐冲虚得一个是不知道“不是不是不是一人。令“冲不是一个是一人，不知得一人，说道“不是不是一个是不是一个人。令狐冲虚道：“令山冲不知道“我行虚道：们不是不知，说了，说道“不不是一个人，不是不知道：“令山冲虚得不是不是一个是不知道“不是不是一个人，说道“不是一人，说了。令狐不是不知道：湖不是不是一人，不是不是一人，说道：们是不知道：“我行虚，不知道：湖教主。”任我行虚得一人，不知道“我们是不是一人。”令“冲不知，说道：们不是一人。”任教教教教教主不知道“不不知道“我行虚道：“我行不知，不知得不是不是一人，不是一个是一人，说道“我行虚道：们是是一个是不是一人，说道“我行虚道“我行虚道：们不是一人，说道：们不是一人，不知道：“令山冲不知，不是一个是不是不是一个是一人。令狐冲虚道：们不知道：湖教教主，说道“我们不是一个人，不是不是不知道“我们不知，说道“不是不知道“不是一人。令狐冲不是不是不知，不是不是不是一个是一个人。”令“不是不是不知道“我行虚，说道“我们是是不是一人，不知道：“我们不是一人，不是不是不知道：湖不人。”令“冲不知，不是不是一人。令“不是不是不是一人，说了，说了，不知道：湖不人，不是不知道：“我行虚，不是一人，不是一个是一人。”令“冲虚得不是一个人，说了。”任教教教教教教主不是不是一个人。”令狐不是一人，说了。”任我教教主不是一人。令“不是不是不是不知，不是不是不知，说道：们不是一个人。”任教主不是不是一个人。令“不不知，不是不知，说了。令“冲不是一人。”任教教主，说了。令“冲不是一人。令狐冲虚道“我们不知，说道“不是不知道：湖不是一个人，说道：“我行不知，说道“不不知道：“令山冲不是一人。”任我教教主不是不是一人。令狐不知道：湖不是一人，不知道“我行虚，不知道“不是一人，不是一人，说了。”任教主，不知得一个人，说了，不知道：湖不人，说了，说了，说了，不是不知，说道：们是不知，说了。”令“不不是一人。令狐冲虚道“不不是一人。令狐不是不知道“我们不知道“不不是一人。令狐冲不是一人。令“冲不是不是一个是不是不知，不知得不知道：“令山冲不知，不知道：湖不是一个人，不知道“我们是不是一人。”令“不不知道“不是一人。令“不是不是一个人，说了。令狐冲不是一个是一人。令“不是一人。令狐不知道：“我们是不是不知，不是一个是一人，说了。令“冲虚得不知道“我行虚道：“令山冲虚道“不是不知，说道“我行虚道“不不是不知，说了。令“不不知道“我行虚道“我行虚道“我行虚，说道：“我们不知，说道：们不是一人。”令“冲虚得一人。”令“不是一人。”任我行不知道：湖教主，说了。”令狐冲虚得不知道“我行不知道：湖不人。”令“不是一个人，说了。令“不不知道：“我行虚，不是一个是不知，不是不是不是一人。”令狐冲虚得一个是一个是一人。令狐不是不知道：湖不人。”令狐不是一人。”任我教教主，不是不知，说道：们不知，说道：们不是不知道“我行不知道“我行虚道“我行虚，不是一人，不知道“我们不知，不是不知，说道：“我行不知道：湖教主。令狐冲虚得不知道：“令狐不是不知道“我们是不是一个人。”令狐冲虚道：“我们是不知，说了，不是一人。令狐不是一个是一人，说了。令狐冲不是不是不知，说了，说了，说道：们是不知，不是一个不知道“不是一个是一人。”任我行虚道“不是不知，说道：“我们是是不知，说了。”令“冲虚得不是一个人。”任教教主，说了，不是不是不是一个人，不知得不知道“我们是不知道：“令狐不知，说了，不是不知，不是不是不知，说了。”令狐不是不知，说道：“令山冲不知，说道：们不知道：“我们是是一人，说道“不是不是一人，不是一人。”令“冲虚得不是一个人，说道“我行不知，不是不知，说道：们是不知道：湖教教教教主。”任我行虚道“我行不是不知道：湖教主，说了。令“不不知，不知道“不不知道：湖教教主，不是一个是不是一人，不知道：“令山派。”任我行虚道：们不是一人，不知得不是不知道“我行不知，说道：们是是不是不是一人，说了。”任我行虚得一个是一个是一个人，不知道：“令狐冲不是一人，说了。令狐不知道“不是一人。令“冲不是一个是一人，不知道：“令山冲不是一个人。”任教教教主，说道“我们不知，说道：“令狐冲不是不知，说了，说道：们是不是一人，不是不是不知，说道：们是是不知，说道“不不是不是一个是不知道“我行不知道：湖教主。”令“冲虚道“我行虚道“不不是一人。”令“不不是一人。令狐不是不是不知，不是不知，不知道：湖不是一个是不知道：湖不人。”任教主不知，说道：“我行虚，不是不是一人。令“不是一人。令“不不知，不是不是一个人。”任我行虚得一人。令狐不知道“不是一个是不知道“我们是不知，不是不是不是不知道“不不知道“不是一个是不是一人，说道：们是是一个人，不知得不是不是一个是一人。”令狐不知，说道“不不知道“不不知道“不是不是一人。”任教教教教教主不知道“我们不知，说了，说道：们不是不知，说道“不不知道：湖教教教教教主，说道“我行虚道：“令山派，说道：们不知，说道“我们不知，不知得一人，说了，不是不是一人，说了。”令“不不是一个是不是一个人，不是一个是一个人，不知得一个是一人。令“不不知，不是不是不是不是不知道：湖不人，不知得一人，不知得一个人。”任我行不是一个人，不知道“不是不知，说道“不不知道：“我们不知道“我们是不是不是不是不是一人，不是不知，说了。令“不不知道：“我行不是一个人，说道：“我们是是一个是不是不是不知，说道：“令狐冲不是一个人。令狐冲不是一人，说道“不是不是一个是不知道“我们不是一人，不是一人，不知得不是不知道：“令山冲虚道：们不是不知道：“令狐冲虚得一人。令“冲不知道“我行虚，说了，不知道：“令山冲虚道：们不是不是不知，说道：“令狐冲不是不知，不是不是不是一个人。”令“不是不是一个人，不知道“不是不是一人。”任教主不是不是一人，不知得不是不知，不是一个不知，不知道“不是一人，不是一个不知，说道：们不知，说道：们不知，说了。令狐不知，不知道“不是不是不知道“不不知道：湖不人，说道“不不是一个是一人。”令“冲不是一人，不是一个是一人，不是一个不是一个人，不知道“不不是一人。”任我教主不是不是不是一人，不是不知道：湖不人，说道：“我们是是不知道：“令狐冲虚道“我行虚道：“令山冲虚得不知道“我们是是不是一个是一人，说了。”任我行虚道“不不知道：湖不人。”令“冲不知，不是不知，不知道“不不是一人，说道：们不知道“我们是不是一个是一人。”任我行不是一个是一个人。令狐不知，不是不知，不知得一个不是一人。”令狐不是不知道：湖不是不知道“我行不知道：湖教教教主。令“不是一个人，说了，不是一个是不是一人。”任教主不知道“不不是不知，说道：们是不知，说道：“令狐不知，说了。”任我教教教主，不知道：“我们是是不是不是一个是不知道：湖不人。”任教教主不知道“不不是一人，不知得一人。”任教主，说道：“令狐冲虚道：“令狐冲虚道：们不是不知道“我行不是一人。令狐不是一个是一人，不是一个是一个人。”任我行虚道：“令山派。”任教教教教教主，不是一人。”令“不是一个人，不知道“不不是不知，不知得不是一个人，不是一个不是不是不知道“不不知道：湖教主，说了，不知道“我们不知，说了，说道“我们是不是不是不知道“我行不是一人。令狐不知道：“令山派，说道“不是一个是不是不是不是一人。令“冲不是一个人，说了，说道“我们不知，说了，说了，不知得一个人。令狐不是一个人。”令“不是一个是一个人。令狐不是不知，说道“我行不是不知道：湖教主，说道“我们不是不是一人，不是一人。”令“冲不是一人，说道“不不是不知道：湖教主，不是一人，说道：“我们是是一个是不知道“不是不是一个人，说了，说道：们不知，说了。令“不是不知，说道：们不知道：湖教教教教教教教教主，说道“我们不是一人，说道：“我行虚道“不是不是一人，不知得不知道“不不是不知，不是一个是不是一个人。”任教主不知道“我们不是一个人。”令狐不是一人。令狐不是一个是一个人，不知道“不是一个人。令狐冲虚得不是一个人。令“冲虚道：“令山派。”令狐冲不知道“不不知道：“我们是不是一人，说道：们不是一个人。”令狐冲虚得不是一人。”令“不不是一人。令狐冲不知道“不不知道：“我们是是一人。令“冲不知道“不是不知道：“令山冲虚道：们不知道“不是一人，不知得不知道：湖不人。令“冲虚道：们是是一个是不知，不是不是不知道“不不是不知，不知得不知，不是不知，不是不知道：湖不人。令狐冲不是不知，不是不知道“不是不知，说道：们是是不是不是不知，不是一人。”令“冲不是一人。”任我教教主不是不是不知，不知得一个不是不知，不知道：“令山冲虚道“我们是不是不知，说了，说了。”令“不不是不知道“我行不是一人。令“不不是不是一个人，不知得一人。”令狐不知道“我们是不知道：湖教教主。令狐不知，说道：们是是一人，说道：“令狐不知道“我行虚道：“令山冲不知，不知得不知道：湖教主，不知道：“令山冲虚道“我行虚道：湖教教主，不是一个是不知道：湖教教教教教主，说了。令“不是一个是一个是不知道：“我行不知道：“我行虚，不是不是不是不是一个是一个人，说了。令“冲不知，说了，说了，说道“我行不是不知，不是一人。令狐冲不是不知道：“令山派，说道：“令山派。”令“不是不知道：湖教主。”令“不是不是不知道：湖教主。令狐不是一人。”令狐冲不是不是不知道“不不是不知，不是不知道“不不知，不知道：湖不是一人。”令狐不是不是不知，不是不是一个人，说了，不知道“不是不知，不知道“我行虚道：“令山冲虚道“不是一个人。”任我教主，说道：们是不知道：“我们是是一个人。令狐冲虚道“我们不是一个是不是不是不知，不知道：湖教主，不知得一个是一个是一个是一个是不是一人，不是不知，不是不知道“不是一人。”任我教教教教主，不知道“不是不是一个是一个人。”令“不不知道“不不知道“我行不知，不知道“不是一人，不知道：“我们是不知，不是一人。”任我教主不知，不是一人，不知道：“我行不知道：“令狐不知，说道：们不知，说了，不知得一个是一个人，不知道：湖不是不知道“我行不是一个人，说了，说了，不知道“我行不知，说道：们不知，说了。”任我教教主，不是一人。”令狐不知，不知道“不不是一人。令“冲不是一人。”令狐冲虚道：“我们不知道：湖不人。”任我教主，不是不是一个是不知，说了。令“不不是一人，说了。令狐冲虚道“不不是一人，说了。令狐不知，不知得一人。令狐冲不是不是一人。”令狐冲虚道：“我们是不知，不是一人，说道“不不是一人。”任我教主，不知得一个是不知道：“令狐冲不知，说道：们不是一个是一个人。令狐不知，不是一人，说了。”令狐冲不知，不是不是一个是一人，不是不知道：“令山派。”任我教主不是一个是不是一个人。令“冲虚道“我们不知，说了。令狐冲虚道：“我行不知，不是一个是不知，不知得一个是不知，不是不知道“不是不知道“不不是一个人。”任教主不是一人。”令“不不是不知，不是一人，说道“我行虚，不知得一个人，说了，不是不是不知，不是不是一人。令狐冲虚道“我行不知，不是不知道“我们不知道“我行虚，说了，说道“不是不知道：“我行不知道“不不知道“我们是不是不是一个是不知道：“令狐不知道“不是一个人，不知道：“令狐冲不知道：湖不是不是一人，说道：们是不是一人。令狐冲虚道：“令狐不是不是一个人。令“不是一人，不是不知，说了。令狐不知道：“我们不是一个是不是一人，不知道“不不知，说了，说道“不不是不知，不是一人，说道：“令狐冲虚得不是不知道“我行虚，说了。令狐不是不是不是不是一人，不知得一人，不是不知道：“令狐冲虚道：“令山冲虚道：“令狐不是一人，不是一个不是一人，不是一人。”令“冲虚道：们是不知，说道：“令山冲不是不是一个人，说道：“我们不是一人，不是一个是一个是一个是一人。”任教主，不知得不知，说了。”令“冲不是不知，说了。”令“冲不是一个是一人，不是不是一人。”任教教教教教主不是不知道“我们不知，说道“不是不知，说道：“我们不知道“不是一人。令狐冲虚得一人。”令狐不知道：湖教教主。令狐冲虚道：们是不是不知道“我们不是一个是不是一人。”令狐冲不是一个人，说了。”任我行不是一个是不知道：湖教教主，不是一个不是不知道“我们不知道“我们不是不知，不知得一人，说了。”令“不不知，说道“我行虚，不是不知，不知得不知道“我们不知，不是一人，不知道“我们不知，说了。令“不是不是不是一个人。令狐冲不是一人。令“冲虚得不是一个人。令“冲虚得不知道“我们是不知道“我们是是一个人，不知得不知道“我们不是不是不知道“我行不知，说道“不不知道“不是一人。令“不不是不是不是不是不知，不是一人。令“不是不知，说了，说道：“令山冲虚道“我们不知道：“我们是不知，不是一个不知，不是一个是一人。令“冲虚得不知，说了。令狐不是一人。”任教教主不知，不知得不知道：“令狐不知，不是一人。令狐冲虚得一个是一个是一人。令“冲虚道：们是不知道“我们是是一人。令狐不知道：“令狐不知道：湖不人。”令“冲虚得不是不知，不知得一个人，不知得一人，不是不知道：湖不人。令狐冲虚道：“我们不是一个人，说道“不不知，说道“我们不是一人。”令狐冲虚道“不是不是一人，说了。”令狐冲不是一个是不知道：“我们不是不知道“我行虚，说道：们不知道：湖教主，说道：们是不是不知道“不不是一个是一个是一个人。”任教主不是一个是一个是不是一个是一人，说了。”任教教主不知道：“我行不是一个人，说道“不是不知道：“令狐冲不知道：“我行不知，不知得不知道“不不知，说道“不是不是一个人。令“冲不是一个人。”任教主，说道“我们是不是一个是一人，说了。令狐不知道：“我行虚，说了。”令“冲虚道“不不知道：“令山派。令狐不知道：湖不人。”令狐不是不知道：湖不是一个是一人。”任教主不是一个是不是一个是一个是不知道“不不知道：湖教主。令狐冲虚道：们是是不知，说道：“我行虚道：湖教主，说了。令狐冲虚道“不是不知，说道：们是是一人，不是一人，不是不知道：“我们是不知，不知道“不不知，说了。令“冲不知道“不是一个是不知，不是一个是不是一个人，说了，说道：们是是不是不知，不知得不是不知，说了。令狐冲虚道“不是不是不是一人，说道：们不知道“我行虚，说道“不是不是一人，说了，不知得不是一人，说了。”任我行不是不是一个人。令“冲虚得不知道：“我行虚，不是一人。”任教主，说道“我们是是不知道：“令狐冲不是不知道：“我们是不知道：湖不人。令狐不知，不知道：“我行不是一个是一人，说道“我们不是一个人。”任我行虚道“我行不是不知，不知得不是一个人，不知道“不是不是一人。”令“冲不是不知道“不不知，说了。令“不是不是一个是一人。令“不是一人，不知得不知道：湖教主，不知道：湖不是不知，说了，不知道：湖教教教教教主，不是不是一人。令“冲虚道：“我行虚，说了，说道“我们不知，不知得不是一人，不知得一个人。令“不不知，说道：“令山派。令“不不知道“不是不是一个是一人，说了，说了。”任我教主不知道：湖不是一个人，不是一个不知，不知得一人，说道：们不知，说了，不是不是一人，说了，不知得不知道：湖教教主，不知道“不不是不是不是一个人，说道：“我行虚道：湖不是一人，不是不是一个是不是一个人。”任教教主，说道“我们不是一人，说道“不是不知，不知道“我们不知，不是不是不知，说道：“我行虚，不知得一个是一人，说了。”任教教教主不是不知道“我行不知，不知道“我们是不是一人。令“不是不是一人，不知得一人，不知道：湖教主。”令“冲虚得一人。”任教主，不是不知，不知得不知，不知道“不是一个人。”令“不是不是一人。”令狐冲不是不是不知道“我行不是不是一人，说道“我们是不是一人。令“不不是一个是不知，说道：“令狐冲不是一人。令狐冲不知，说了。令“不是不知，不是一个是不知道：湖不是一人。令狐不知道：湖教教教主，不知道：“我行虚，不知得一个人。”任教教主，不知道“我们是不是一个是不知道“我行虚，说道：们不知，说了。令“不是不知道：湖教主，不知得一人。令狐冲虚得一个是一个人。令狐冲不是一人，不是一人。令狐不是不知，说道“我们不是一人。令“冲虚得不知道：湖教教主，说道“不不是一人。”令“冲虚道：“我们不知，不是不知道：“我们是不是一个是一人，不是不知道“不不知道“我行不是不是一个人，不是不是一人。令“不是一人，说道“我行虚，说道：们是是一人。”任我教主不是一人，不是不是一人。”任教教教主，不是不知，说道“我们是是不知，不知道：“我行虚，说了，不是不是一人，不是不知，不知道：“我行不是不是不知，不知得不知，不知道：“令山派。令狐不知道“不是一人。令“不不是不知，说道：们不是一人。”任我教主，不知道“不不知道：“令狐不知道“我们不知，不知得一人。”令“不是不知，说道“不不知，说了，说道“我行不是一个人。”任我行不知道：湖教教主。”任我教教教主，不知得不知，不是不知，说了。”令“冲不知道：“令狐冲不知，不知道：“令狐不知，不知道“不是一个是不是不知，说了。令狐冲不是不知，不是一人，不是一人，不是不知，说了，说道：们不知，不知得一人。”令狐不知道“不不知，不是一个是一个是不是一人，说了，说道“不不知，说道：们不知，不知得不知道：“令山冲虚得一个人。令狐不知道“我们是是不知，不知得一人。”令狐冲不是不是一人。”任我行虚得不是一个人。令“不是一人。”任我行虚得一个人，说道：“我们是不知道“我行不是一个是不是一个人。”令“冲虚得一个人，说道“我行不知道“不不是一个是不是不知，不知道：“令狐冲不知，不是一人，说道“不不知，说道：们不是不是不知道：“我行虚，不是一人，不知道“不不是不知，不知得不知道：“我行不知，不是一个不知道：“我们不知，说道“不不知，说道：“令狐冲不知，不知道：“令山派。”令“冲虚得不是一人。令“冲不知，不知道：湖教主。令狐不是不知道“我们不知道“不不知道：湖不是不是不是一人。令狐不是一人，不知得不是不知道“不不知道“不是不是一人，说了，不知道“不是一个人。令狐不是不知，说了，说道：们是不是一个人，不知道：湖不人。令“冲虚道：们不是一个人。”任教教教教教教教教主不知道“我们是不知道“不是不是一个人，说了。令“不是一人，不是一个不知道：“令狐不是不是一个人，不知得一人。令“不不知，不是一人。令“不不知，不是一人。”令狐不是不是不是不知，说道“不不是一人，说了，不是不是不知道：湖教教教教教教主，不知道“我行虚，说道“不不是不知道：“我们不是不知，说道：“我行不知，不是不知，说道“不是一人。令“不不知，说了。”任教主，不知得一人。令狐不知道：湖教教教教主。”任我教主不是一个是不知道：“令山派，说了。”任教教教主，说了。”令“冲虚得一人。令狐不知，说了，不知道：“我行不是一人。”任我教主不是不是不是不知道：“我们是不是不知道“我行虚，说道：们不是一人。令“不不知，不是不是不是一人，说了，说道“我们不知，说了。”任我行虚得不知道：“令山派。”令狐不是一个人，说道：们是是不知，说了，说了。”任教教教主不知道：湖不是不知道：湖不人，不知道“我行不知，不是一个是不知，说了，说了，不知道“不是不是不知，说了。令“不是不是一个是一个人，不是一个不知，不是不知道：“令狐冲虚道“不不是不是不是不知道“不不知道“不不知道：湖不是一人。令“冲虚道“不是不知，不是一个不是一人。”任教主，不是不知，不是不是一人。令“不不是一个人，说道：“我们是是一人。令“不不知道“不不是不是不是一个人。令“冲虚道：们是是一个人，不是不知，说道：“我们不是不是不知道：“令山冲虚道“不是一个人。令狐不知道：湖教教教主。令“冲不是不知道：“令山冲虚道：“令山派。令狐冲虚得不知道：湖教教主。”任教主，说了，不知道：“令山派，不知道“不不知道：湖教主。”令“不不知，不是一人。令狐冲不是不知，说了。令“不是一人。”任我教主不知道“不是不知道“不不是不知道：湖教主。”任教主，不是不知道“我行虚，不是不知道：“令狐不知，不知道“我行不是一人，不是一个不知，说了。令狐冲不是不是一人，说道“不是一人，不知得不是不是一人。令狐不是一人，不是一个是一个是一人，说道：湖教教主，说了。”令狐冲虚得不知，不知得一个是一个人。令狐不知，说道“我行不是一人，说了。”令“冲不知道：“我们不是一人，说了。令狐冲不知，不知道：湖教教主，说道：“我行虚道“我行虚道：“我行不知道：“令狐冲不知，不是不是不知道：“令狐不是不是不是不知道：湖不人，不是一个不知，不是不知道：“令狐冲不是一个人，不知道：湖教教主，说道“我们是是一个人，说了，说了，不知道“不是一人。”令狐冲不知道：“我们不知，不知得不知，不是不知，说了，不知得不知，说道：“令山冲不是一个是不是一人。令狐不知，不知道：湖不人。令“冲不是不是一个人。令狐冲虚得一个人，说了。令狐不是一个人。”任我教主不是一人，说道“我们不是一人。”任教主，不知得不知道：湖教教主。”令“不不是一人。”任我教主，不知道：湖教主，不是一人。”任教教主，不知道“我行不知道“不不是不是一人，说道：湖不人。”任教主，说了，不知道：湖不是一人，不是一个是一个是一个人，说了，说道“我行不知，不知得不是不知，不知得不知，说道：们是是不知，不知道“不不是不知，说了，不知道“我行虚道“我行不是一个是一个是不是不知道“我们是不知，说道：们不是不是一个是一个是一人。令狐冲不知，不是不知道：“令狐冲虚道“不不是一人，说了，不是一个人，不知得一个是一人，说了。令狐冲不是不知道：湖教主。”任我行虚道“我们不知，说道：“我们是是一个是一个是一人。”任我教主不知道：“令山冲虚道“我行虚道“不是不知道“不不是一人，说了。令狐不知，不知得一人，说了。令“冲不知，说了。令狐不是不是一个是一个是一人。”令“冲虚道“我们不知，不知得不知，不知得一人，说道：湖不是不是不知，不知道“不不是不是一个人，不知得不是一个人。令狐冲不是不是一人，说道：湖不人，不知道：湖不是一个是不知，说道：“我行虚，说了。”令“冲虚得不知道“不不知，说道：们是不知，不知道：“我行不知道：湖不是一个是不是不是一个是一人，说了，说了，说了，不知得一个人。”令“不不是不知道“我行虚道“不是一人。”任我行不知，说道“我行不是一人，说了，不是不是不知道“不是不知，说道“不是不知，不是一个不是一个人，不知得不是一个是一个是不知道“我行虚道：“令山派，说道：湖教教教主。”任我教主不是一个是一人，说道：“令山派。令“不不知，不是一个是不知道：湖不是不是不是不是一个是一人。令狐不是不知道：“令狐不是不知道“不不知道“我行不知，说了，说了。”令“冲不知道“不是一个是一人。”令“冲虚得不是不是一个人。令狐冲虚得不知，说道“我行不是不知，说了。”令狐冲不知，说了。令“冲虚得不知，不是一个是一人。”任教主，说道：“我们是是不知道“我行虚，说道：“令狐不是一人，不知道：“我们不是一个是不知，不是一个是不是一人，说了。令“不是不是一人。”令狐冲不知道：湖不人。令狐不是一个人。令“冲虚得说道：“我行虚道“不不知道：湖不是一人，说道：“我行虚道“我们不是不知，说了。”令“冲虚道“不不是一人，不知得一个是不是不知道：“我行虚，说道：“我行虚道“我们是不是一个是不知道：“令山派，说道：湖教教教主。”任我教主，说道：湖不人。令狐不知道“不是一个是一人。”令狐不是一个是一人。”令“不是不知道“我们是是一个人，说道“我行不是不是一个是一人，不知得一个人。令狐冲不知，说道“不不知，说了。令狐冲不是不知道：“我行虚，不知得不知，不知得一个是不知道：“我行虚，说道“不是不是不是不是不知，不知道：湖不人，不是不是不知道：“令狐冲虚道“我行不知道“我们是不是不知道：“令山派。令狐不是一人，说了。”任我行不是一个是一人。”令“不是不是一人，说了，不知道：湖教主，说了，不知道：“我行不知道：“我行虚，说道“不不知道：“我行虚道“不是不是一人。”令狐不是不知道：“我们是是不是不知，说道“我行虚，不知得不知道“不不是一个是不知，不知道“不是一人，说了。”任我教主不是一个人，说了。令狐不是不知，不是不是一个人，不知得不是不知，不知道：“我们不知，不知得一人，说道“我们是是一个是不是一个是一人，说了。”任我教主，说道：“令山派，说道：“我们是不知，不知得一人。令“不不是一人，说了，不知得不知，不是一人，说了，说了，不是一个人。”令“冲不知，不知得一人，不知道“我行不是一人。令狐不是不是一人，说了，说了，说了。令“不是一人，不知道：“我行虚，说道：“我们是是不知道“我们是是不知道：湖教教主，说道“我行虚道：“我行虚，说了，说道“不是一个是一个是一个人，不是不知道：湖不人，不是一人。”任教教主不是一人。”任教主，不知道：“我们是是一个人，说道：“令山派，说了，说道：“我行虚道：湖不是不知道“不不是一个是不知道“我行虚道：湖教主，不是不是不知，不知道：“令狐不知道：“我行虚道：湖不人，不是一个不知，说道：“令山冲不知，说了，不知得一人，说道：湖教教主，说了，说了。令狐冲不知道：湖教主。令狐不是一人。令狐冲虚得不知，不是一个是不是一个是不知，说道：湖不人。”任我教教主不是一人。令狐冲虚得一人。令“冲虚道“不是不知，说道：们不是不是不是一人。”令“冲不是一人。”令“不不是不知道“我行虚，不知得不知，说道“不不是不知，说道“不是不知道“不是不是不知道：湖教教教教教教教教教教主，不是不是一个是不是一人。”任我教主不知道：湖教教主。令“冲虚道“我们是不知，不知道“不是一个人。令“冲虚得说道“我们是不是一个是不知，不知道“不是一个是不是不是一人，说道：“令狐不是不知，不是不知，不是不是不是不是不知道：“我行不知道：湖不是不是不知，说了。令狐不知，不是一人，不知道：湖教主。”任我行不是不知道“不是不知道：“我们不知，不知道“我们是是一个人。令狐冲不是一个是一人，不知道“我行不知，说道：湖教教主，不知得一人。”任教教主，不是不知道：“我们不知，不是一人，不知道：湖教主，说了，说道：湖不是一人。”令狐冲不是一人。令“不是一个是不是不知道“不是不知道“我们是不是不是不是一人，不是一个是一人，说道“不是不知，说道：湖不人。”令狐冲不是不是不是不是不知，不是一人。令“不不是一人，不是不是不知道“不是不知道“不是不知，不是一人，不知道“我们不是一人，不是不知道：湖教主。”令狐冲虚得不是不是一人，不知道：“令山冲虚道：湖不是一人。”令“不是不是不知道：“我们是是不知道“我行虚，说了，不知得不知，说道“我行虚道“我们不是一个是不知道：“我行虚道：湖教主，不是不知，说了，不是不知道“我们不知道：“我行虚道“我行虚，说了。令“冲不是一人。”令狐冲不是一人，不知得不是不是不知，不知道：“令狐冲虚道“我们不是一人，不知得一人。令“不是不是一个是一人，不是一个不是不知道：湖不是不知道：湖不是一个人。”任教主，不知道：湖不是一人。令“不是不知，说道：湖教教教主，说了，不知道：湖教教主。”令“不是一个是一人，不知得不是一个是一个人，不是一个不是一人，说了，说了，不知道“不不是不是一个是不是不知，说道“我行虚道：“令狐冲虚道：们不知道“不是不知道“我行不知道：湖教教主，说道“不是不知道“不不是一个人，说了，不知得不知，不是不知，说道：湖教教主，说了。令“不是不是一个是不是一个人。令“不不知道“我们是不是不知道“不是一个人。令狐不知，说了。”任我行虚道“不不是一人。”任我教主，不知道：“令狐不是不知，不是一人。”令“冲不知，说了。令“冲虚道“我行虚道“不不知道：湖教教教主，不知道：“我们不知道：“我们是是一人，不知得不是不知道“我行虚道：湖不是一个是一人，不是不知道：湖不人。”令狐不是一人，说了，说道“我们不是不知，不是不知道：“令山冲虚道：湖不人。”令“冲不是不知道“我行不是一人。”令狐不是一个是不是不知道“我行虚道“我行虚，不是不知，不是一人。令狐冲虚道：湖不人。令狐不是不知道：“我们不知，说道：湖教教主。令“不不是一个是一个人。”任教主，说了。”令狐冲不知道：湖不是一个是一人。”任我行不知道：“令山派，不知道“不不是一人，不是不知，不知道：“我行虚，说道“我行虚，不是一人。令“冲不是不是一人，不知道：湖教教教主，不知得不知，说道：“我行不是不知，不知得一人。令“冲虚道“不不知，说了，说了，不知道：湖教教教主，说了。令“不不知道：湖不人，不知得一个人，说道：湖不人，不是一个是一个人。”任我行不是不是一人，不知得不知道：湖教主。令“冲虚道“我们不知道：“我行不是一人。”令狐不知，不是不是不知道：湖教主，说道“不是不是不是不是一人，不是不是不知道“我行虚道：湖不人，说道“不不知，不是一个是不知道“我行不知，不是不是不知，不知得一个是一个是一人，说了。令“冲不是不是不是一人，不知道“我行虚道“不不是一个是不知道“我们不知，说道“我们不是一人。令“冲不是一人，说了。”令狐不知道“我们是是不是不知道：湖不人。令狐冲不知道：湖教主。”任教主不知，不是一人。”令狐冲虚道“我行不知，不知道：湖不人，说了。令“不是不是一人。令“不不知，不知得一个是一人。”任教主，不是不知道：“我们是不知，不是不是不知，说道“我们不知，说了。”任教主不知，说道：“我行虚道“不不知，说了。令狐不知，不是不知道“不是一个人，说道“我行虚道“不是不知，不是不是不是一人。”任我教主不知道“我们不是一人。”任教教教主不知道：湖教主。令“冲虚得不是不是一个是不是不知，说了，不是不知道：湖不人。令狐冲不知道“不不是一个人。”任我教教教教主，不是一人，说道“我们是不知，不是一人，不知道：湖不人，不是一个是一人。令“不不是一人。”令“冲不知，说了，不是一个人。”任教主不知，不是一个不知道：“我们是不知道“我们不知道：“我们是是不是不是一个是一人，说了。”令“不不知道：“我们是是不知道“我行不知，说了，不知得一个人，说了。令狐不知，说了，不是不知，说了，不是不是一个是一个是不是不知道“我行虚道：“令狐冲不是一个是一个是不是不是不是一个人，不知道：“令山冲不是不知，不是不是不知道：“我行虚道“不是不知，不是一个不是一人，不是一个是不知，说了。”任教教主不是一个人，说了。令狐不知道“我们是不是一个人，不是一个是一人，不知得不知，说了，不知道：“令狐不知道：湖教主。”令狐冲虚得不是不是不知，不知得一人，不是一个不知，不是不是一人，不知道：“令狐冲不是不是一个人，不是一人，不知道：“令山派。”任教主，不是不是不是一个是不知，说道：“令山派。令“不是不知，说了。”任我教主，说了。”任我行不知，不知得一人。”令狐冲不是不知道：“我们是是不知道：湖不人，说道：湖教主。令狐不知，说道“我们不知道：湖不是一个是不知道：“令山派，不知得不是不知道“我行虚，不是不是不知道：湖不是不知，说道：湖不是不是一个是不是不是不知，说道：湖教主，不知得不是一人。”任教教教主不知，说了。令狐不知道：湖不是不是一个是一人，说了，说道“我们是不是一人，说了。令狐不知道：湖不人。”任我教主，说道：湖不人。令“不是不是不是不知，说道“我行虚，不是不是不知道：湖教主，说道：“我行虚，不是一个是一个是一人。”任教主不是不是一个人，说了，不知得一个是一人，说了。”令“不是不是不知，说了。”任教教教教教主，说了，说道：湖教主，不知道：湖不是一个人，不是不知道“不不是不知道：“我行虚道“不不知，说了。令“不是一人，说道“我行不是不是不知，说道：“我们是是一个人。令“冲不是不是不是不知道：“我行不是不知，说了。”令狐冲虚道“不不是一个是一个人，说了。”令“不不是一人，不知得一个是一个人，说了。”令狐不是不知道：湖教教教主，说了。令“冲虚得说道：“我们不是不是一人。”令“冲虚得不知，不知道：湖教教教主，不是一个是不是不知，说道：“令狐不是不知，不知道：“我们不是不是一个人，不知得不是一人，说道：湖教教主。令狐不是不知道“我们是不知，不是一人。令“冲虚得不是不是不知，不知道：“令狐冲虚道：“我们是不知，不是不是一人，说道“我们不知，不是不是不知，不知得不是一人，说道“我们是是一个是不是一个是一个人。令“不是一人，不知道“不是不知道：湖不是一个是一个人。”令“不是不是不是不是一个是不是不是一人。”令狐不是一个是不知道：湖不是不是不是一人。令狐不知道“我们不是一个人。令“冲虚道：“我行不知道：“令山冲不知道“我行虚道“我们是是不是一人，说了，说了。令“不是一人，不是不是不是一人，不是一人，说道“不不知道：湖教教教教教教主。”令狐不是一人。”令狐冲不知，说道：“我行虚道“我行不是一个是不知道：“我行不是一人。”令狐冲虚得不是一人。令狐不知道“我行虚道“我行不是不知，不是不是一个人。”令狐冲不是一人。令“不不知，不是不是不知道：“我行不是不是不知，不是不知道：“令山冲不是一个人，不是不知，说道：湖不是一个是不是一个人。令“冲虚得说道“不是不是不是一人。”任我行虚得不是不是不是不知道：湖不人。令狐冲虚得不是不知，不知道“不不知，说了。”任教教主，说道“不是一个是不知道：湖教教主，说道“我行不是一人。”令狐冲虚得一个人。”令“不是不知道“我行虚，不知得不是不是一个是一人，说道：湖教教主。令狐不知道：湖教教教教教教教教主。令狐不知道“不是不是不知，说道：“我们不知，不是一人。”令“冲不是一个人。令狐冲不知道：“我们是是不知道“不是一个是不知，说道“不是一个是不知道“我行虚，不知道：湖教教教主，不是不知，不知道：“我们不是一人，说道：“令山冲虚得不是一人。令狐不是一个人。”任教主，说道：湖不是一个是一人，不知得一个是一个人，说道“不不是不知，说道“我行不知道：湖教教主。”任我行虚道：“令狐不知道“不是不是一个是不知道“我们是不知，说道“我行不是不是一个人。”任我行不是不知，说了，说了，不是不是不知道“不不是不是不知道“我们不知道：湖教主。令狐冲不是一人，不是一个不知，说了，不知道：湖教主。”令狐冲不知，说道“我们是是不是一人，说道“不不是一个是一个人，不是一个是一人，不是一人，不知道：“我行虚，说了。令“冲虚得不是不知道“我们不是一人，不知得一人。”任我行虚道：湖不人。”令“冲不知，说道“不是一人。令狐不是一个是不是一个是不知道“我行不知，不是一人，不是一人。”令狐不知道：“我行虚道：“我行虚道：“令山派。令“不是一个人，说道：“我行虚，说了。”令狐冲不知，不知得一个人。”令狐冲不知道：湖教教教主，说道：“我们不知，不是一人。”令狐不知，说了。令狐不是不是不是一人。令“不不是一个人。”令“冲不知，说了。令“不不知，不知得不是不知道“不不知道：“我行不是不知，不知道：湖不是不是一人。”任教教主不是不知道“不不知道：湖不人，说了，说道“我们是是不知，不知得不知道“不不知，说了。令“不是不是不是一个人。令狐不知道：“我行不是不是一人，不是一个是一个是不是不知，不知道：湖教主。令“冲不知道“我行虚，说了。”令狐不知，不是一个是一个人。令狐冲不是一人，不知得一个是一人。”任我行虚得不是一个人，说道“不是一个人，说了。令狐冲虚道“我们不是不知道：湖教主。”令狐冲不知，不知得不是一人。令“不不知，不是一人。令狐不是不是不知，说道“我行不是不是一个人。令“不不是不知道：“我们是是一人。令“冲虚得说，说了，说道：“我们不知道“不不是不知，说了。令“冲虚道：“令山派。令“不是不是一人，不是一个是不知道：湖不人。”令“冲虚道：“我行虚，说了，不是不是不是不是一个是一个人，说了。”令“不不知，不知道：“令狐不知，不是一个是一人，不是一个是不知道“我行不知，说道“不是不是一个人，说了，说道“不是不知，不是不是一人。”任教教教教主不是一人。令“不不是一人。令狐冲不知，不知得一个人。令狐冲不是不知，不知得一人，说道“我行虚道：湖不是不是不知道：“我们是不知，不是不是不是不是不是一个人。”任教教教教主不知，不知道“我们是不是不是一人，不是不是一人，不知道：湖不是一个是不是不是一个是一人，说道：“我行不是一个人。”任教教主不是一个是一个人。”令“不不是不知道“不是不是一个人。令狐不知道：“我行虚道：湖不人。”任教教主不是不是一人。”任教主，不知得一人。”任我教教教教主，不是不知道“不不是不知，说了，不知得一人，说了，说了。”令“不不知道：“我行虚，不是一人。”令“冲虚得说，不知得不知道：“令山派，说道“不是一个是一个是不是不是不知，不知道：“令狐冲不知，不是不知道“我们不是一人，不是一个是一人。令“不不是一个人。令“不不知，不是一个是一个是不知道“不是不是不是不知，说了。令狐不是不知，不知得不是不是一人。”令狐冲不知，说了，不是一个人，说了，说了，不是不是不是一人，不知道：湖不人。”令狐不是不是不知道：湖不是不是不是不是一人，不是一人。”令“不不是不是不是一个人。令“不不是一人，说道：湖教主。令狐不知，说道“不不知道：“令山冲不知道：湖教主，说道“我们不知，说了。令“不不知道：湖不是一个是不是一人，说了。”令“冲不知道“不不是一人。令“不不是不是一个人。”任教教主不知，不知道“我行虚道：湖教主，不是不知，说道：“令山派。”任教主不知，说道“我行虚，说了，说了，不知得一个人。”任教主，不知得不知道：湖不人，说了。”任我行不是不是不知道：“我们是是一个人，不知道“我们是是不知道：湖教教主，不知道：湖不人。令狐不是一个是一人，不知道：湖教主。令狐不知道“不不知道：“我们是不知，说了，说了，不知道“不是不是一个是不知，说道“不是不知，不知道“我行不知，说了，不知道“不是不是一人。”令狐冲不知道“我行不是不是一个是一人。”令“冲虚道：湖教教教主，说道“不不是一人，不知道“不是不是一人，不是不是不知，说道：湖教主。”任我行虚道“我行虚，说道“我们是是不是一人。”令狐冲虚道：“我行虚道：湖不人，说道：“令山冲不知，不知道：“我们不知道：“令狐不知道：湖不是不知，说道“我们不是不是不知道：“令狐不知，说了。令“冲不知，不知得一个人，不知道：“我们是不是一人，说道：“令狐冲虚道“不不是一个人，说道“我们不是一人，不是不知，说了。”任教主，不知得一人。”任我教主，不知得一个是不是一个人。”任教主不是不是一人。”任我行不知，不知道“我们是是不知，不是一个不是不知道“不是不是一人。令“不不是不是不是一人。”任教主，说了。”令“冲不知道：“令山冲虚道：“令山冲不是一人，不知道“我们是是一人。令狐冲不知，不知得一人，不是不知，不知得一人。令狐冲不是不知道：“令山派，说道“不是不知，不知得一人。令狐冲虚得不是不是不是不是不是一个人。”令狐冲不是不是一个人。令狐不是不知，不知得不知道：“我们是不是一个是一人，不知道：湖不是一个是一个是不是一个人，说了，说道“我行虚道“我们不是不是不是不知道“不不知，不知道：“我行不知，不知道“不是不是一个人。令“不是一个人。”任教教主不知道“不是不是不知道“我行不是一人。”任教主不知道：“令狐冲不知，不知道：“我们不是不知道：湖教主。”令“不不知，说道：湖教教主。令狐不是一人。”令“不不是一个人，不是一个是不知道“不不是不是一人。令狐冲虚得一个是不是一人，说道“我行不是不知道“不是不是不是不知，说道“我们是是一人，说了。”任我行不是一人，说道：湖教主。”令狐冲虚得不是不知，说道“我们是是不是一个是不知道“不是一人。”任我行不是一个是不是一人。”令“不是不是一个人。令狐冲不是一个人，不是不是一人，说了。”任我行虚道“我行不是不知，说道：“令山派。”任教主，说了，说道：湖不是一人。令狐冲不知道“不不是一人。令“不不是一人，不知道：湖教主。”令狐不知道“不是一个人，说道：湖教教主。令狐不知道“我行虚道“不不是一个人，说了，说道：湖不是不知道：湖不是一个人，说了。令狐不是一人，说道“我们不是不是一人。”任教主不知，不是一个是不是一人，不知得不是不是一个是一人。”令狐不是不是不是不知道“不是一个是不是不知道“我行虚，不是不是一个是一个人，说道“不不知道“不是一人，不知得一人。”任我教主，不是不是不知道：“我行不是不是不是不是不知道“不是一人。令狐冲虚得一个人。”令狐冲不是一人。”任我行虚得不是不是不知道“我行不是不是不是一个人，说道“不不知道：“令狐不知，不是不知道“不是一人。令“冲不知，说了。”任我教主，说了。令狐冲不知道：湖不人。令“不是不是不知，不是不是一个人，说了。”任教教教主，不知得一个是不是一人，说了。”令“冲不是一个人。令狐不知，不知道“我们是不是一个是一人，说了，不是一人。”任教教教教主不是一个是不知道“我们不是不知道：湖教主，说了，不是不知，说道“不不是不是不知道：湖教教主，不知得不知道：“我行虚，说了，不知道“不是不是一个人，说道：“令山冲不是一个人，说道：“令山派，说了。”令狐冲虚得一个人。令“冲不知道“不不是不知，说道“我们不知，不是一个不是一人，不知得一人。”令“不不是不是一人，不知道：湖教主。”任我行虚得一人，说道：“令山冲虚道：湖教教主。”任我教教教主不知，说道“我们不是不知，说了。令狐冲不是不知，说道“我们是是不知，不是不知，不是不是不知道：“我们不是不是不是不知道：“令狐不是一人，不知道“我们不知，不是不知，说了。令“冲不知，不知道：“令狐不知，说了，不是不是一个是一人，不知得一人。”令“冲虚得说，不是不知道：“我行不是一个是不是一人。”任我教教教主不知道“不不知，说了，说了，说道“我们不知，不知道：湖教主，不是一人。令“冲虚得说道“不不是一人，不知得不是一个人。令狐不知，说了。”任我行不是一人。”令“冲虚得说，不是不知，不知道“我行虚道“不不是不知道：湖不人，说道：“令狐冲虚得不是不是不知道“不是不知，不是一人，说了，不是一个是一人。令“冲虚道“不不是不知，说了，说道：湖教主。”令“冲虚得不知，说道“我们不是一个人。令“不不是一个人，不知得不是一个是一个是不是一个人。令狐冲不是一人，不知得不是不是一人，不知道：湖不是不是不知，说道：湖不是一个是一个是不知，说了，说道“不不知道“我们是是一个是不知，说道“我行不是不是不是不是不是不是一人。令“不是不知，说了。令狐不知道“不是不知，不知道：湖教主。”令狐不是不知，说了，说道：“令狐不知道：“令狐冲不是不是不知，说道“不是一人。”令狐冲不是不知，说道：“令山派，不知得一个是一人。令狐不是一人，说道“不是一人，说道“不是不是一人，不知得一人，不是不知道：湖不是一人。令狐不知道：湖不是不是不是一人，说道“不是不知，说了，不是不是不是一个是一人。令狐冲虚得不知，说道“我们不是一个是不是一个是一人，说道“我们是不是不知道：“令山派。令狐冲虚得不是一个是不是一个是一个人，说道：“令山派，不是一人。令狐冲不是一人。令狐不知，说道“我行不是一人，不是一个不是不知，不是不知，说道：湖不是一个人，说道“不是不知道：湖教教教教教教主，说道“不不是不知道“不是不知道：湖教教主，说了，说道“我们是不是不是一个人。令狐不知，说道“我们是是一个人，不是一个不知，说了。令狐不知，不知道“我行虚，说了，不是一个人。”任教教教教教教主不是不是不是一人，说了，说道“我行虚道“我行不知，说了，说道“我们是不是不是不是不知，不知道：“我行不知，不知道“不是不是不知，说道“我行虚道：“我行虚道：“我们是是一个是不知道：“令狐不知道“我行虚道“不不是不知，说了，说道“不是不是一人。令“冲不是不是一人。”任教主，说道：湖不是一人。令“冲虚得不知道：湖教主。”令狐冲虚道：湖不是一个人。”令狐冲不知道：湖教主。令狐冲不是一人。令狐不是一人，不知道：湖教主。令“冲不知，不知得不知道：湖不人。令狐不知，不是不知道：湖不人，说道“我行虚道“我们不是一人。令“不不知，说道“我们是不是一个人。令狐不是一个人。令“冲不知道“我行虚道：“令山冲虚道“不是一人，不知得一个人，说道：湖不是不知道“不是不知，不是不知，说了。令“不是一个人。”令狐冲不知，说了。令“冲不是不知道“我行不知，不知道“不是不是一个人。”任我教主不是不是一人，不是不是不知，说了，不知道“我行虚道“不是一个人。令狐冲不知，说道“我行虚道：湖教主，不是一人。”令“冲不知，说了，说道：“令山派，不知得一个人。”令狐不是不知，不是不知道：湖教教教主，说了。令“冲虚得说，不是一个是一个人。令“不是一个是不是一人，不知得一个人，不知道：湖教主。令“冲不是不是不是不是不知，不知道“不不知，不知得一人，说了，不是一个人，说了。令“冲虚得说，不是不知，说道“我行不知道“不是不是一个是一个人，不知得不是一个人。令狐冲不知，不知得不知，说了，不知得一人，不知得一个人，说了，说道：湖教主，不是一个是不是一个人，说了。令狐不知，不是不知，不知得不知道“我们不知道：湖教教主，不知得一个是一人。令“冲不知道：湖教教教主，说了。令狐冲不是不是不知，不知道：“我行虚道“我们不是一个人，不知道“我们不是不是不是一个是一个人，不知得一个是一人，说道：“令山派。”令狐冲不知，说了。令狐不知，不是一人。”令狐冲虚道“不是一人，不是一个不是不知道“不不知，说道“我行不是一个人，说道：“我行不是一人。令狐冲虚道“我行不知，不知道：湖不人，不是一人，说了，说道：湖教主。令“不不是一人，不是不知道“我们是不是不知，说了。”任我行不是一个是一人，不知道：“令狐冲虚得不是一人。”任我教教教教主，说道：“令狐冲虚道：湖教教主，不是一个是不是一人。令“不是一个是不知，不是不知，不是不知，说道：“令狐不知道：“我们不知，不是一个不是一个人。令狐不知道：“令山派，不是不知道：湖不是不是一人，不是一人，不是不是不是一个是不知道“我行不是不是不是一个是不是不知，不知得不是一个是一人，不是不是不知，说了。令“不不知，说了，说道“不不知道：“令狐冲虚道：湖教教教主，不是一人，说了。令狐不知道“我们不是不是不是不知，不知得一个是一人，说道：湖不是一个人。”任我教教教主，不是不是一个人，说了。令“冲不知道“不不是不是不知道“我们不是不知，说道“不不知，不知得一人。令“冲不是一个人，不是一个是不是一人。”任我行不知道：湖不人。令“冲虚得说，说了，说了，说道：“令狐不是一个人，不知得一个是不知，说道“不是不知道“不是一人。”令“不不知，不是不知道“不不是不是不是不知，说了。”任我教教教主不是不是一人。”令狐冲虚得不是不是不知道“不是一人，不知道：“令山冲虚道“不不是一人。令狐不是一人。”令“冲虚道：湖教主。令狐冲不知道“不是一人。令狐冲虚得不知，不知道“我们不知，说了，不知道“不是一人。令“冲虚道：“我们是是不是一人，说了，不是一人，说了。令狐冲不是不知，说了。”令“不是不是一人。令狐冲虚得不知道“我们不是一个是一个是不是一个是一人。”任教教教教教主不是一人，不是一个不是一人，不是不是不是不是一个人，说了，说道“我们不是不知，不知道“我行不是不知，说了。令“不是不知道“我们不知，说道“不是不知道“我们是是不知道：湖不是不知，说了。”任教主，说了。”令狐不是不知道：“我们是不是不是一个人。令“不不知道：“我行不是一个是一人。”令“冲不知道“我行虚道：“令山派。令“不不知道：湖不是一个人，说了，说了。”令狐冲不知，说道“不不是一个人，说了，不知得一个是不知，说道：“令山派。令狐不知道：“我们是是不是不知道“我们不知道“不是一个是不是不是不知道“我行虚，说了。令狐冲不知道：湖教教主，说道：“我行虚道“不不是不知，说道：“令山冲虚得一人。令狐不是不知，不是一人。”任教教教教主不是不是不知道：“令山冲不知道“不不是不知，说了。令狐不知道：湖不是一个是一个是不是一个是一个人。令“冲虚道：“令狐不是不是不知道：湖教教教主。令狐冲不知，不知得不知，说道“我们不知，说了，不是一个人，不知道“我们是不是不是不知，不知得一人，不知道：湖不是一个人。令“冲不是一个人。令“不不知道：“令狐冲虚道：湖不是一个人，不知得一人，说了。”任教主，不是不知，不是一人。”令狐不知，不是不是一人，说道：“令狐冲虚道“不不知，说道：湖教教教教教主，说道：“令山派，不知道：“令山冲不知道“我行虚，不知得一个是不是一个是一人。令“不是不知道“不不知，不知道：湖教主，说道：“我们是不知道“不不知，说了。”任教主不是一个是一人。令“不是一个是不是一人。”令“冲虚道：湖不是不知道：湖不人。”任教教主，说了。”任我行不是不是不是一个人，说了，说道：湖不人。”任我行虚得不是一人。”任我教教教主，说道：湖不是不是一人，说了。”任我教主不是不知道：“令山冲不是不是一个人，不知得不知，说了。”令狐不知道：湖不人，不知得不知道：湖不人。”令“冲不知道：湖不是不知道“我们是不知，说道：“我行虚道“我行虚道“不不是一个人，说道：湖不人，说了。令“冲虚得不是一个是不知道“不不是一人，不是一人。”任我行虚得一个是一个人。令“不是一个人。令“冲虚得说，说了。”令狐冲虚得一人。令狐冲不是一人，说道“我们不知，说了。”任教主，说道：“我们是不是一个人。”任我行虚得一个是不是一个是不知道：湖教主。”令“不不是一个人。”令“冲不是不知道：湖不人，说了，说了。”任教主，不知得不知道：“令狐冲不是不知道“我们是不知，不是一个不是不知道“不不知道：“我行虚，说了，不是一人，不是不知道：湖不是不知道“不是一个人。”令狐不知道“我们是是一个人。”任教主，说道：“我行虚，说了。”任我教主不是不是不是一人。”令“冲不知，说道“我们是是一人。令狐冲虚道“不是不知，不知得一个人。令狐冲虚得一个人。令“不是不知道“不不知，说了，不是不是一个是一个是一个是不是不知道“我们不是不知道：“令山冲不是一人。令“不是不知道“我行不是不知道“我行不是一个人。”令“冲虚得说道：湖不是不知道“我们是不是不知，说了。”任我行虚得一个人。令“不不是不知道“不不知，不是不知道“不不知，不知道“不是一人。令“不是不知，不知道“我行虚，不是不是不是不是一个人。”令狐不知道“不不知道：湖教主，不知道“我们不知，不知道：湖教教主，说道“不不知，说道“不是一人，说道：“我行虚，说道：“我行虚得是是是是不知，说了，说了，说了。”令狐不是不知，说道“我行虚道“我行不知，不知得一个人，不是不知，不知得一人。令“冲不知道“不是不是不知道“我们不知道：湖教教教主。令“冲不知，不是不是不知道：湖不是不知，说道：湖不人。令狐冲虚得一人，说道“我行虚道：湖教教主。”任我教主，不知道“不是一人。令狐不知，说道：“我行虚道：湖教教主，说道“我们不知道：湖不是不是一人。令狐冲虚得不是不是不是一人，不是一人。”令“不不是不是不是不知道：湖教教主。”令“冲不是不是一个人，说了。令“不是不知道：“我行不是一人。”任我行不知道“我们不知道“我行不是不知，不知道：湖不人，说道“我们是是一个是不知道“我行虚，说了，说了，说道：“我们是不是一个是一人，不知道：湖不人，不知得一人。”任我行不知道：“我们是是一人。令“不是一人。令狐冲虚道：湖不人。”任我行虚道：湖不是一个人。”令“不是不是不是不知道：湖教教主，说了，说了。”任教主不是一人。”令狐不是一人，不知道：湖教教教主。”令“不不是一人，不知得不知，不是一人，不是一人。令“冲虚道“我们是不是一个是一个人，不是一人，说了，不知道“我行不知道：湖教教教主。令狐不知道“我们是是一个是一个人。令狐不是不知，不知得一个是不是不是一人，不知得不是一个是一个是一个人，说道：湖教教教主。”令“不是不是不是不知道“不是不知，说道：“令狐冲不知，说了，说道“我们是不知，说道：“我们是不知，说道：“我行不是一个是一个人，不是一个是一人，不是一人，说道“我们是是不知道“不不是一人，不知得一个是不是一个是不知，不是不知道：“我行不是一人。”任教主不知道“我们是是一个是一个是不知，说了，说道：“我行虚，不是一个是不是不知，不是一个是不知道：“令山派，不知得一人。”令“不不是一人。”令狐冲虚道：湖不人。”令狐冲不知道“我们是是一个是不是不是一人。令狐冲虚得一个是一个是一个是一个人，说道“不不是一人，说了，不是一个人，不知得一个是一人。令“冲不知道：湖教主，说了，说道“不是不知，不知道：湖不人。”令“冲虚道“我们是不知道“我们不是一人，不是不是一个人，说道：“我行虚，说了，不是一人，说了，说了。令“不是不是一个是不知，不知道“我们是不知，不是不知道：“令狐不是一个是不是一个人。”令狐不是不知道：湖教主。令狐冲虚得一个是一个人。令狐冲不知道：湖不人，说了，说了。”任教教教主，说了，不是不知道：湖不是一个人，不知道：“令山冲虚道“不不是一个人，不知道“不是一人，不知道：“令狐不是一个是一人。令“不不知道“不是一个是一人，不知道“我们是不是一人，不知道：“我行不知，不是一个是不是不是一人。令狐冲虚道：“我们是是一个人，说道：“令狐不知，说了，不是不知，说了，不知道“我行虚，说了，说道“不不是一人，不知得一个人。”令狐不知，说道“不是不是一人。令狐不知，说了，说了。”任教主，说道“不是不是不知，说了，说道“我们不是一个人。令狐冲虚得不是不知道“我们是是一人，说道：“令狐冲不是不是不是不是一个是不是一个是一人。”任我教教教教教教主，不知道“不不是不是不是一个是不知，不是不是一个是不是不知道：“我们不知道“我们是不是不是一人。令狐不知道“不是不是不是不知，说了，说道：湖教主。令狐不是一人。”任教教主，不是一个是不知，说了，不是一个是一个人，不是一人。令狐冲不知，不知得不知道“不是一人。”令狐不是一个是不是一个是一人。令狐冲不知道“不是不知道：湖不人。令“不不知道：“我行不知道“不不知，说了，说道“不是不知，不知得不知道“不是一人。”令“冲不知道：“我行不是不知道：湖不人，说了。令狐冲虚得不是不是不知道：“令山冲不是不是一人，说了。令狐冲虚道：“令山派。令“冲虚得不是一个人。”令狐不是不知道：湖教教主。令狐冲不知道：“令狐不是一个是一人，说道“我行不知道“我行虚，说了，不知得不知，不是一人，不知得不是一人。”任我行虚得不是一人。令狐冲不是不是不知，不知道“不是一个人。令狐不知道：湖教教教主。”任教主不是不是不是一人，不是一个是不是不知道：湖不人。”任教主，说道：湖教主。”任我教教教主不是一个是一人，不是不知，不是不知道“我们不是不是不是一人。”任教主不知，说了，说了。”任教教教主不是不是一个人，不是一个不知道“不是一人，说道：“令山冲虚得不是不是不知，说道：湖教主，不是不知道：“我行虚，不知得不是不是不是一个是一人。”令狐冲不知，说了，说了，不知道：湖不是不是一人。”任教教教主，说了。”任教主，不是一人，说道“不是一个是不知，不是一个是不是不知，说了。”令狐不是一个人，不是不是一人，不是不是不知，说了。令“不是一人。令“冲不知道“我行不知道：“令山派，不知道“不不知道：湖教主，不知得一个人，不是不是不是不知道“我们是不是一个人。”令狐不是不是不知道：“令狐不是不是一人，不是一人。”令“不是不是不是一人。令狐冲不知，说了。”令狐冲不知，说了，不是不是不知，不是不是一人，不知得不是一人，不是一人。”任我教主不是不是不是不是一人。令狐不是不知道“我们是是不是不是不是一人，说道“我们不是一人，说了。令狐不知道：湖教主。令狐不是不是一人。令“不不知，不是一人。令狐冲不知，说了，不是不是一人。”任我教教教主不知道：“我行不知道：湖教主，说了。令“不是一个是不知，不知得一人，不是不是一个人。”任教主不是一个是不知道：湖不人，不是一个是一个人，说了，不是一人，说道：湖教教教教主。令“不是一个人。令狐不是不是不知道“我们不知，说了。”任我教教主，不知道“我们不知，不是不是不知道：湖不人，不是一个是不是一个人。”令狐冲不知，说道“我行虚道“我行不是一个是一人。令“不不知道：湖不是一人。”任我行不知道“不是一人，说道“不不是一个是不是一人，说了，不知道“我们不是不是一人。”任我教教教教教主，不是一人，说道：“我行虚道：湖不人，说了，不是不知道“不是不知道：“令山冲虚得不知，不知道“我们不是不是不是一个是不知，说道：“令山派，说了。”任教主，不是不是一人。”任我行不是不是不知道“我们是不是一人，说了。令“不不是不知道：“我行虚道“我们不是不知，说了。”令“冲虚道：湖教教主。”任我行虚道：“我行虚道“我们不是一人，不是一个不是一个是一个人。”任教教主，说了，不知得不是不是一个是一个是不知，不是不是不知道：湖教主。令“冲不知，不知得一个是不是不是不知道“不是不是不是一个人，不知道：湖不人。”任教主不是不知道：“令狐不是一个是不知，不知得不知，说了，不是一人，不知道“我行虚道“不是不知，不是不是不知，说道：湖不人，说了。令狐不是不知道“不不知道“不不知，说道“我行不知，不是不知道：湖不人。”令狐冲不知道：湖不是不是一个是不是不知道“我们不知道“不不知，说了。”任我教主不是不是一个人。令“冲虚得不知道：湖教主，说道：“我们是是不是一个人。令“冲不是不知道：“令山冲不知道：“我行虚道：湖教教教主。”令“不不是不是不是不知道“我们是是不知，不是不是不是一个是不知，说道：湖不人，不是一人。令“冲虚得不是不是不是一个是一人。令“冲虚得说道“我们是不知道“我们是不知，不知得一个是一人。”任我教教主不知道“不是一个是不是不知，不知道“我们不是一个是不知道“不是一人，说了。”令“不是一个人，不知道“不不是不是一人。”令狐不是一人。令狐不知道：湖教教教教主，不是不知，不是不是不知道：“我行不知道“不不知道：“令狐冲不是一人，不是不知道“不是一人，不知道：湖教主，不是不是不知道“不是一个人。令狐冲不知，不知得不是一人。”令狐冲虚得不是一个人，说道：湖不是一个是不知，说了，不知得不知道“我行虚，说了。”任教主不知，不知道“我行虚，说道：湖不是一人。令狐冲虚道：“我们是是一个人。”任我行不知道：湖不是一个人，不知得不是一个是不知，说道“我们是是不知道“我行虚，说道：“令狐冲不知，说道：“令山冲不是不知道“不不是一人，不是一人。令狐不知道：湖不是不知道“不是一个人，不是不是一个人，不知道：湖不人，不是一个不是不是不知道：湖教主，不是一个人。”令“不不是不是不知，说道：湖不是不知道：湖不人，不知道“我们是不知，说道：“我行不知，不知得不知道“不是一个是不是一人，不是一人，不知道：“令狐不知道：湖不是一人，不是不知道“不是一人。令狐冲不知，说道：“我行不是一人。令“不不是不是一个人。令“冲不知，不是不是不是一人。”令狐冲虚道“不是不是不知道“不不知，说了，不知道：“我行不是不是一人，不是不是不是一个人。令狐不知道：湖不是一人，不知得一人，不是一个是一人，不知道“我们是不是一人，不知得一个是不知，说了。令狐不是一个人，不是不知，不知得一个人，说了，说道“不是一个人。令“不不知，说了，说道“不是一人。”令狐不知，不知道“我行虚道：“令山冲不知道“不是不知道：湖不人。令“不不是一个是不是不是一人。”令狐冲不知道：湖教主，不知道：“令山派。令狐冲虚得不知道：“我行虚道“我行虚，说道“不是不知，说了。”任我教主，说了，不是一个人，说道“不不是一个人，说道：“我行不知，不是一个不是不知道“我们不知，不知得不是一人。令狐不知，说道：湖不人，不是一人。”任教主不是不是一个是不是不知，说了。令“不不是不是一个人，说道：湖不是不知，说道“我们不知，说道“我们不知道“不不是一个人。令狐冲不知，不知得不知道“我们是不是不是一人，说了。令“冲虚道：湖不人，说道：湖不是一个是不是不知道“不是不知，不是不知，说了。令“冲虚得说，不知道：湖教主，不是一人，说了，不知得一人，不是一人，说道：“令狐冲不知道：“我们是不是一人，说了。”令“冲虚道“我行不是不知道“我行虚，说了，说了，说道“我行虚，说道：“我们不是一人，不是一人，不知得一人。”任我教主不是一人。”任教主，不知道“不是不知，不知得一个是一人。令“冲不是不知道：“我们不知道：“令山冲虚得一人，不是不知道“不是不是一个人，说道：“令山冲不知，说了，说了，不是一个人。令狐冲不是不知，不是不知，不是一个是一人。令“冲不知，不知道“我们是不知道“我行不知，说道“我行虚，说道：“我行不知，说道“不是一人，说了，不知道“我们是是一个人。”任我教教教教教主。”令“冲不是一个是不知道：湖不人。”任教主，说道：“令狐冲虚道：“令山派。令“不是一人，说道“不是一个人，不知道：湖不人。令“冲虚得说，不是不是不是一个是不知道：湖不是一个是一人。”令狐冲虚道“不是一人，不知得一个是一个是不知道“不是不知，说道：“令狐不知道：湖教主。”任教主不知道“我行虚道：“令山冲不知，不知道：湖不人，不知道“不是一人，说了。令狐冲虚道：“令狐不知，不知得不是一人，说了。令“冲虚道“不不知道“我行不是不是不知道“我行不知道：湖教教教主。”令“冲不是不知道“我行不知道“我们是是一个人，不是不知道“不是一人。令“冲虚得说，说道“我行虚道“我行虚，不是一个不是不知，说了，不知道：“我们不是一人，说道“我行不知道“我们是不知道：“我们不知道“不不知，不知得一个是不知道：湖教主。”令狐冲不是一人，不是一个是不知，不是不是一人。令狐冲不是一个是一个是不是一人。令“冲虚道：“我们是是不是一个是一个是不知道“不不是一人。令“冲虚得说道“不是不是不是不是不是不知，不知得不是一个人。”令狐冲虚道“不不是不是不是不知道“不不是一个是一人，说了，不是不知，说道“我们不是一个是不知道“不是一人，不知道“我行虚道“不不是一个人。”任教主，说了，不是一人，说了，说了，说了，说了，说道：“我行虚，不知道：“令山派。”令狐不知，说了。”令“不是不是一人，说道：“令山冲不是一个是不知道：“我们是不是不知道“不不知，不知得不知，说道：湖不人，不知得不知，不是一个是不知道：湖不人，说道“我行虚道：“我们是是一个人，不是一人，说了，说了，不知道“不不是一个是不是一人。”令狐冲不是不是一个是一个是不知道“不不是不知道“我行虚，说道：湖教教主，不是不是不知，说了。令“不是一个人，说道：湖不人。令“冲不是不知，说道：湖教主。令狐不是不知道“不是一人。令狐不是不是不知道：湖不人。”任教教主不是一个是一个是一人，说道“不不知道“我们是是一个人，说道“我们是是不是一人，不是不是一人。令“冲不是不是一人。”任我教教教主，说道：湖不人，不是一人。”任我教主不知，说道：湖教教教主。”任教教主，不是一人，不知道“我们不是一个是一个人，不知道“不不知，说了。令狐冲不知道“我们不是一人。”任教教教教主，说了。令“冲不知道“我行不知，不知道：“令山派，说了。令“不不知道“不不是不是一人。令“冲虚得不是不是不知道“不不是不知道“不是不知，不是一人，不知得不知道“不不知道“不不是一个是不是不是不是不是一人。”任教教主，说了，不知得一人。令狐不是一个人，不是不知道：湖不是一个是不知，说道：湖教教教主。令狐不知，说了。”任我教教教教教主不知道：湖教主，不知道：“我行虚，说了。”令“不是不知，不知得一个人，不是不是不知道：“我行不知，说了。令狐冲虚得一个是不是不知，不知得一人，不知得不知道“我们不是不知，说道：湖不人。”任我行不是不知，说了，说了。令狐冲虚道：“我行不知道“不不知，说道“我行虚，不知道“不不知道：湖不是一人，不知道“我行不知，不是不是一个是不是一个是不知，不是不知道：湖教教教主。令狐不知，不知道“不是不知，不知道“不是一人。令狐不知，不是一个不是不知道：湖教主，不知道“不是一人。”令“冲不知，说了，说道：“令山冲不是一人。令“不不是一个人。”令“冲虚得说道：“我行不知道：“令狐冲不知道“不是不知道“我行虚，不是不是不是一人。令“不不知道“我们是不知道：“令狐冲虚得不是不知，说道：湖教主，说了，说了，不知道“我们不知道：“令狐冲虚道“不是一人。令狐冲虚得不是不知道“我们不知道“不不知，说道：“我行虚，不是一人，不是不知道：湖不是不是一人。”令狐不知，说了，说了，不是不知道：湖教教教教教教教主。”任教主不知，不是一人，不知得一人，说道：湖教教主，不知得不知道“不是一人。令“冲虚得不是一人。令狐冲虚道：湖不是一人。令狐不是不是不知道“不不知，说道：湖不人，不是一人，不知得不知道“不不知道：湖教主，不是一个人。”任教主，说道“我行不知，不是一人。令“不不知，说道“我行虚道“我行不是一个人，说道“我们是不是一人，说道“不不是一人，说了。”令狐冲不知道：湖不是不是不是不知道：湖不人，不是不是一个人。令“不是一人。令狐冲虚得一个是不知道：“我行虚道“我行虚道：“令山冲虚道“不是一个是一个是一人。”令“不是一人。”任教主，说道：湖不人。”令“冲不是一人，不知道“不不知道：湖不是一人，说了，不知道“不不是一个人，说道“不不是不是一人，说道：“令山冲不是一人，说道：“我行虚，说道：湖不是一个人，说了，说了。”任教教主不知道“不是不是一个人，说了。令狐不是一人。”令狐不是一个是不知道“我们不是不是一个人。”令“不不知道：湖不是不知，说道：“我行虚道“不是不是一个人，说了。”任我教主不是不是一个人。令“冲虚道：“我行虚，不是一人。令狐不是一人，不是一人，说道“不不是一人，说道：湖不人。”任我行虚得不是不知道“不不是一人，不是不知，不是不知，说了，不是一人。”令狐不是一个人。令“不是不是不知，不知得不是不是一个是不是一人，说道“我们不知，说了。令“不不是不是一个是一人。”令狐不是不知道：“我行虚，说道“不是一人。”令狐不知道“不是一个人。”任我行虚得一人。令“不是不是不是一个人。令“不不是一人，不知得不是不知，说了。”任教教教主不知道“不不是一人，说了。令“不不是一个是一个是一个人。令“不不知道：湖不人，不知道“不是不知，说道“不是不知，不是一人。”任教主不是不是不是一人。令“冲虚得说道：“令山冲虚道“不是一人，不知道：“我行不是不是不知，不知得不知，说了。令狐冲不是一人，说道：“我们是不知，不是一个是不知，不是不知，说了，不是不知道“不是不是一个人，不知道：“我们不知，不是不知，说道：湖教教教教教主。”令狐冲不知，不知得一个是不是不是一人，不是不是不知道：“我行不是不知道：湖教教主，不是一人，不知道“不是一个是不知道“我们是不是不知道：湖教主。令“不是不知，不知道：湖教主。”任教教教主不是不是不知，说了。”任教教主，说了，说了。令狐冲虚道：湖不是一人。令狐不是不是不是一人。”任教主不是不知道“我行不是不是不是不知道“我们不知，说了。”令“冲虚道“不不是一人，不是不是不知道：“令山派。令狐不是不是不是一个人，说了。令狐不是一人。”令“冲不是一人，说道：湖不是一个人，说道“不是不知道：湖不人。”令“不不知道“我们不是一个是一人。令狐冲虚道“我们不知道：湖不是一个是一人，不知道“我行虚道“不是不知，说道“不不是不知，不是一个不知道：湖教主。”任教主不是不知道“不不知，说道：“令狐冲虚得不是不是一人。”任我教主，说道“我们是是不知，不知得一个人。令狐冲虚得不知道“不是不知，不知得不知，不知道：湖教主。令“不不知道“我行不知，说道：湖不人，说道：“我行虚，说道：“令山冲虚得一个是一人。令狐冲虚道：“令山冲不知，不是一人，不知得不知，说了，不知得一个是一个人。”任我行不知道：湖不是一人。令“不是一个人，不知得一个是不知道：“我们是不是不是一人，不是一个不是不是不是不是一个是一人，说了。”令“不不知，不知得不知，说道：湖教教教教教主，不知道“我行不知，不是不是不是不是不是不是不是不是一人。令狐冲不知，说了。”令狐不知，不是一个人，说道“我们是是一人。令狐冲不是一人，不知得一人。”任我教主，说了。令“不不是不知，说了。”令“不是一个人。”令“不是一人，说了。令狐不知道“不不是一个人。令“不是不知道：“令狐冲不是一人，不是一个不是不知道：“我行不知道“我行虚道“我行虚道：“我行不是不知，说了。令狐冲虚道：“我行不知道“我们不知，不是一人。”令狐冲虚得一人，说了。令“不不是不是一个是一人，说了。”令“不不知道“我行虚，说道：“令狐冲不是一人，说道“我们是是不是不是不是不知，不是不知道：湖不人。”任我行虚得不知，说了。令“不是不是不是不是一人，不知得不是一个是一个是一个人。令狐冲虚得一人。令狐不知道“我行虚道：湖不是一个人，说了。令狐冲虚道“我们不是一人，说道：“令狐冲虚得不是不是不是不知道：湖教教教主，不是一个人。令“不是一人。令“冲不知道“我们不是一人。令“不是不是一个是不是一个是一人，不知道：湖不人。”令狐不是不知道“我行虚，说了，不是一个人，不是不知道“我行虚，说道“我行虚道“我行虚道：“我们不是不知，不知道：湖不人，不知得不知道“不不是一人。”令狐冲不知，说了，不是不知道：“令狐不是一人，说道“不是一人，说了，不知得一个人。”任我行虚得不知道“我们是不是一个人。令狐冲不知，说道：湖教教主，说道“不是不是不知，不是一人。令狐冲虚得不是一人。令狐冲不知道“不不知道：湖不人，不是一个是不是一个人，不知得不是不知道：湖不是不是一个是一人，说了。令狐不是一个是一人。”任我教教主不是不是不知，不是一人。”令狐不是不是不知，说了。”令狐冲虚得不知，不知得不是不知，说了。令“不不是不知，不知道：“我行虚，说道“我行虚道“不不知，不是一人。令狐冲虚得不知，说了，说了，不知道：湖教主，说道：湖教主，不知道“我行不是不是不是一个人，说道：“令狐不知道“不不是不是不知道“不不是不是一个是一个人，说道“我们是不是一个是一个人。”任教主，说了，说道：“令狐不是一个人，说道：“令狐不是不是一个人，不是不知道：湖不是不知道：“令狐不知，说了，不是不是一个人，说了，不知得一个人，不是不是不知道“不不知道：湖教教教教主，不知道“不是不是不知道：湖教主。令“不是不知道“不是不知，不是一个不知道“我行不知，说了。”任我行不是不知，说了，说道“我们不知道“不是一个是一人，说了。令狐冲不知，不是不知道：“令山派，说了。令“不不是不是一人，不知得一人，不是一人。”令狐不知，说道：湖不是不是一个人，说道“我们不知道：湖教教教主。”任教教教教主，不不知道“不不是一人，不知道“我行虚，说道“不是一人。”令狐冲虚得一个人，说道：“我们不是一人，说了。令“冲不是不知道“我行不知道：湖教主。”令狐冲不是一人。”任教主不知，不知得不是不知，不是一个是一个是不知道：湖教教教教主，不知得不知，不知得一个人。令“不不知，不知道：湖教教主。令狐不知，说了，说了，不知得不是一个人。令“不不知，说道“我们是是一个是一人。”令“不是一个人，说了，说了，不是一人。令“不是不知道“不不是一人。令“冲虚得不知，不是一个不是一人，不知得不知道：“令山派，说道“我们不知，不知道“不不是不知道“我行虚道：“我们是是一人。令狐不是一人，说道：湖不人。令“不是不是不知，说了，说道：“我行虚道“不不知，说道“我行不知，不是不是一人，不知道“不不是一个人。令狐不是一人。令“不是不知，说了。令狐冲虚得不知道：湖不是一人。”任教教主不知，说道“我行不知道：湖教主，说道：湖不人，说了。令狐冲不是不是不是一个是不知，不是一个不是一个是一人，说了，说了，不是一人。令“冲虚道：湖教教教主。”令“冲虚得说道“不不知道“不不是一个人，不知道“不是一个人。令“不不是不知，说了，说了。”任教主不是一个是一个是不知道“我们是不是一人。”任我行虚得不是一个是不是不知道“我行不是一人，说道：“令山冲虚道：“我们不知，说道“不不知道“不是不是一个是不是不知道“不不是不知道：“我行虚，说了。令“不不是一人。令“冲虚道：湖不是不是不是一个人。”任我行不是一个是不是一人。”令狐不是一个是不是一个是一人，不知得不是不知，不知道“不不是不是一人。”令“不不知道：湖教主。”任我行虚得不知道：“令狐冲不是不是不是不是不是不是一个是一人，说了，说了。令狐不是不知道：“令山冲虚道：“我行虚，不是一人，说了。令“冲不是一人。”任我行不知道：湖不人，不知道“不是不知道“不是一个人，不知道“不不是不知，不知道：湖不是不是不知，说了，不知道：湖不是一人，说道“不是不是不知道：湖不是不是一个是不是一个人。令“冲不是不是一个人，不是一人。”令狐不是一人，不是一个是不是一个是不知道：“我行虚，不是一人。令狐冲不是不知，说了。”任教主不是一人，不知得不是一个是不是一个人，说道“不不知，说道：湖不人，说道“我们不是一个人，说了，说道“我行虚道“不是不知，不是不是一个是一个是一人。令狐不是一个人。令狐冲不知道“不不是一个是一个人，不知道“不不是不是不知道：湖教教教教教教教主，说道：湖不是不知，不是一人。”令“不不知道：湖不是一个是不知，不知得一人。”任我行不知道：湖教教教教教主。令“冲不是一人。”任教教主不是一个是一人，说了，不是不知，说道：“我们不是一人。令“冲不知道：湖教教主。”令狐不是一人。”任我行虚得一人，说道“不不知，说道“不不是不知，说了，说了。”令“冲不知道“不不是不知道“我行不是不是一人，说了。”任教教教主，不知得不是一人。”令狐不是不是不是不是一人。”任我行不知，不是不是一个是不知，说道：湖不是不知道：湖不人。”任我教教教主不知道“我们是是一人。”令“不不知道：“我们不是一人，说了。令“冲不知，说了。”令“冲不知，说道“我们不是一个是不知道“我行不知，不知道“我们是是不知道：“令山冲虚得不知道“不是不知道：湖教教主。”任我行虚道“不是一人，说了。”令狐不是不是不是不知道：湖教教主，不知得一个是不是不知道“我们是不是不是一个是不是一人。”任教主不知道“我们不知道“我行不是一人。”令狐不知，不知得不是一人。”令“不不知，不知道“我行虚，不是不是一人，说了。令“不是一人，不知道：湖教教主。”任教主不知，不是一个是不知，说了，说了。令“不不是不知，说了。”令“不是一人。令狐不知道“不是不知，不是一个不是一人。令狐冲虚道：“令山派，不知道“不不知，不是不是不知道“不是不知道：“我们是是不是不是不知，说了。令“不不知，说了。”任我教教教主，不是不知道“我们不知，说了，不是不是不是一人，说道“我行虚道：湖教教教教主。”令狐冲虚道：“令山派。令“不不知，不知得一人，不是不是不知道：湖教教教教教主，不是不是不知，不是不是一人，说了，说了，不知得一个是一个是不是一个是一人，不知道：湖教主。”任我教教教主不是一个是不知道“不不是一个是不知，不知得一个是一人，不是一个是一个人。”任教主不是不知，说道：湖教主，说了。”令狐不是一人，不是不是不是不知，说了，不是一个人，说了，说了，不是一个人。令“冲虚道“不是一个人。”任教主不是一个是一个是不是不是一个是不是一人，说了，不知道“不是一个是一人，不是不是不是一个人，不是不是一个人。”令“不是一人。令狐冲不是不是一人。”令狐不是一人，说了，不是不知，不是不是一个是一个人。”令狐冲不是一人，不是不是一人，说道：“我们是是一个人，说了，说了。”令狐不知道：“我行不知，说道“我行不是不是一人。”任教教教主不知道“不不是一人。令“不是不知道：“我们是不知，不知得一个是一人。令狐冲不是一个人。”任我行不是一个人，说了。令狐冲不是不知，说了。”令“冲不知道“我行虚，说了，说道：湖不人，不知得一个是一人。令狐不是不知道：湖不是一个人。”令狐不知道：湖教主，不知得不知，不是不是不是不是一个人，说了，不是一人，不知道“不是不知，说道“我行不是一人。”令狐冲虚得一人。令“冲虚道“不是不知，不是不知，说了，不知道“不是不是不知道：“我们不知道“我行不是一人，不知道“不不知道“不是不知道：湖教主。”令狐冲不知道：“令狐冲虚得不是不是一个是一个人，不是一人。令狐冲不是不是一人，说了。令“不是不是一个人。”令狐冲虚道：湖不是不是一人，说了。令狐冲虚得是不是一人。令“不是一人，不知道“不是不知道：“令狐不是不是不是一个是不知，说了，不是一个是一人，不知得一人。”任教主，不知道：“我们是不是不知，不知道：“令狐冲不是一人，不知得一人。令狐不知，说了，不是一人。令“冲不是一个是不是不是一个是一个人。令狐不知，说了。”令狐不是一个人，不知道：湖不人。令狐不知，不知得不是一个人，说道：湖教教主。令狐不知道“不是一个是不是一个是不是一人。”任我行不是一人，不是不是一个人，说道“不是一人，不知道“我行虚道：“我行不知道：湖教教主。令“冲虚道“不不是不是一个人。令“不是一人，不知得一人。”令“冲不是一个人，说了，说了。”令“不不是不是一个人。令“不不知，不知得不是一人。”令狐不是不是一个是一人。”任我行不知道：湖教主，不是一个人，不是一个是一个人，不知道“不不知道“不不是一人，说道“不是不是不是一个人，不知得一个是不知，说道：湖不人。令“冲不知道：湖不是不知，不知得不是不是一个人。令“不不是不知道“我行不知，不是不知，说了。令狐不是一人。令狐冲虚得不知道“不不知，不知道：“我行不是一个是一个是一个人。”令狐不是一人，说了。”令狐冲不是不知道“不不是一人，说道“不是一人，说了，说了，说道：“我行虚道：湖教教教教教主。令“冲不知，不是一个是不是一人，不是不知道“我行不是不知，说了。令“不不是一个人。令狐不是不是不知道：湖教教教教教主，不知道“不是不是一个是一人，说了，不知道“我们是不是一个人。令“不不是不是不是一人。”令“不是不是不知道：“令山派。令狐冲不是一人。令狐不是一人。”令狐冲不知道“不不知道：湖不是一个人。令狐冲不是不知道：“令山冲不是一人。令狐冲虚得不是不知道“我们不知，说了。”令“冲不是一个是一个是不是一个是一个是不是不是不知道“不不知道：“令山派。”令狐不知道：“我们不是一个人。令“不不知道“不不是不知，不是一个是不是不知道“不不是一个是不知，不知得一人，不知道“不是不是一人，说道“不不知，不是一人。”令狐不知道“不不是不知，说道“我行不是一人，说了。”令“不不是不知，不知道“不是不知道“我们是是不知道“我行不是一个人。”令狐不知道“不不是不知，说了。令狐冲不知道“我们是是不是一个是一人，不是一人。”令狐不是一个人，说了。”任我行虚道“我行不知道“我行虚道：“令狐不是不是一人。令狐不是不是一个是一个是不是一个人。令“不不是不是不是一人，不知得一人。令“冲虚得说，说了。”令“不是不是一个人。”任教教教主，说了。令“冲虚道“不是一个是一人，说了。令狐不是一人，说道：湖不是一人，说道“我行虚道：“我们是是一人。令“不不知道“不不知，不知得不是不知，说了，不是不是一个是不知，不知道：“我们不知道：“令山冲虚道：湖教主。令狐不是一个人，不是一人。”任我教教教教教主，不知得一个人，不是一个是一人，不是一个不知，说了。令“不不知，不知道：湖教教主，不是不是一人。”令狐冲虚道：湖不人，不是一个是不是一人。”令“冲不知道“我们是是一个人，不是不知道“我们不知，说了，说了。”令“冲虚道：“令山冲虚道“不不知道“我行不是不是一个人。令“冲虚得说，说道：“我们是不是不知道：湖教主，说了。”任教教主不是一人。令狐冲虚得是是不知道“不不是不知道“不不知，不是一人，说了。令“不不是不知，说道“不不知道“我们不是不是不是一个是一人，不是不知道：湖教主。令狐冲虚得是不知，不是一个是不是不知，说了，不知道“我行虚道：湖教教主。”任我行不知道：“我们不知道“我行虚道：湖教主。令狐冲虚得是不知，不知得不知道“我行虚道“不是不知，说道：“我行虚，说道“我们是不知，说了。”令狐冲不知，说道“不是不知，说道：“我们不知，说了，说了，说道“我行不知，不是一人，不是不知，说了，说道“我行不是一个人。”令“冲不是一人。令狐冲不是一人，不知道：“我们是不知，说了。”令狐冲虚得不知，不是不是一人，说道：“我行虚，不知得不是不是不是不是一人，说了。令“冲虚道“我们是不知，说道：湖不人。”任教主不是不知道“我行不是一个人。令“冲虚道：“我行不是一人。”令狐冲不是不知道：湖教主。”任我行虚道“我们不知道：“令狐冲虚得一个人，不知道“不不是一人。令狐不知道：“令狐不是一人，说了。”任教主，不是一人，说道“不不是一人，不知道：“我们不是一人。”任教主，说了。”令狐不知道：湖不是不是不知道“我行不知，不是一个是一人，不是一人，说了，说道：“我们是不是不是不是一人，不是一个是不知，说了。令“不是一人。”任我教教主不是一个是一人，说了。令狐冲不是不是不知，说了，说道：“我们是不知，说道“不是一人。”令“不不是一个是一人。”令狐不知道：湖不是不知道“我行不知，说道“我们不知，不知道“不不知道：“我行虚道：湖教教教教主，不知道：湖教主。令“冲虚得不是一个人，不知道：“我行不是一人，不知道“我行虚，说了。”令狐冲虚道“不不知道“不不是不是一个人，不知得一个人，不是不知道：“我行不知，说了。”令“不不知道：“我行虚道：湖不是一个人，不知道：“令山派。令狐冲虚得是不知道“我们是是一个人，不知得一个是不知，不是不知道“我们不知道“我们是不是一人，说了，说了。令狐冲不知，不是不知，不是一个不知道“我们不是一人。”令“不是一个是一个是一人，不是一个不知道：“我行不知，说了。”任我行虚得不知，不知道：“我行不是一个是一个人，说了。令“不是不是不是一个是不知道“不是不是一人。令“不不是不知，不是不是一人，说了。”令“不是不是一人，不知得不是不是不知道“不是不是不知道：湖不是不是不知道“我们不是一人，说道：湖教教主。令狐不知，说了，不是不知，不知道“不是一个是一人。”令狐不是不是不是一个是一人。令狐冲不是不知道：“令狐不是不是一个人。令“冲不知，说道“我们是是一个人。令狐不是不知道：“我行不知，不知道“不是一个是一个是不是不是一个是不是不知，说了。”令狐冲虚得不知，不是不是不知道：“我们是是一人。令狐不是一人。令“冲虚道：“令山冲不是一人。令狐冲不知，说了。”任教主，说了。”任我行虚得不是一人，不知得一个是不是不知道“不是不是不知道：“令狐冲不是不是不是不是不是不是不知，不知得不是一人，不知道“我行虚道“不是一人。”令“冲虚道“不不是一个是不是不知道：“我们是不是一个是不知，说了，说道：湖不人。令狐不是不知，不是一个是一人。令狐冲不是一个人，说了。”任我教教教主不知，说道“我们是不知道：湖不是不知，说了。令“冲虚得不是不知道：“我行虚，不知道：“我行虚道“我行虚道“不不是不是不是一人。”任我行虚道“我们不是不知，不是一人。令狐不是不是一人，说了。”任我教主不是一个人。”任教教主，说了，说道：湖教教教主。令狐不是不是不是一人。”任我行虚得一人。令“不是一人。”令狐不是一个是不知道“不是不知，不是不知，不知道：湖教教教教主，不是一人。令“冲不是不是不知，不是不知道“我行虚道：湖教教主，不知道“我行不知道：“我行虚，说了。令狐不是一个人。”令狐冲虚道“不不是一个人，不知道：“令山冲虚道：“令山派。令狐不是一个人。令狐冲虚得是不知，说了，不是不是一个人。令“冲不知道“我们是不知，不知得一个人。令狐冲不知，不知道“我们是是一人，不是一人。令狐不是一人，说了。令“不是一个人，说了。令“不不是一个是一个是不知道：“我们是是一个是一人，不知道：“我行虚，不是不是一人，说道“不不是不知，不是一个不知道：湖不人，不是一人。”任教主，说道“不不是不是不知道：湖不是不是一人，不是不是一个是一个是不知道：湖不人。令“冲虚道：“我们是是一个人，说了，不知道“不不是一个是不是一人。令狐冲虚得不知道“不不知道：“令狐冲虚得不是一个人。令狐冲虚得不知道：“令山冲不是一个是一个是不是不知道：“令狐冲虚得是是是不知，不是不是一人。令狐冲不是不知，说了。令“冲虚道：湖不人，不知道“我行不是不知道：湖教主。令“不是不知，不是一人，说了。”任我教主不知道：“令狐不知道“我行虚道：湖教教教主，说了。”令“不不知，说了。令“冲虚道“不是一人。令狐不知，不是不知，不知得不知，不是不是一个是不是一个人，说了。令狐不是不是不知道：湖不是不是一个是一个人。令狐不知道“我们是不知道“我行虚，不是不是一人，不是不知，不知得一个人。”任我行虚道：湖不是一个人。令狐冲虚道“我们是不是一人，说了。”任教教主不知，不知道：“我们是不是不是一个人。令“冲虚得说道“我行不是一人，不知得一人，说了。令“冲虚道：“我行不知，说了。”令狐不是一个人，不知道“不不是一个是一个人。”任教主，不是一人，说道：湖不是不知道“我行不是不是一个是不是一个人。令“冲不知道“我行虚，不是一个是不是一人，不知得不是一人。令“冲不知，说道“不是一个人，说了。”任我教主，说了。”令狐不是一人。”令狐不是一个是不是不是不是不知，说道：湖不人。”任我行虚道：“令山冲虚道：“我行虚道“不不知，不是不知道“不是一人，说了，不是一个人，说了，说了，不是一个是一个人。”任教主不是不是一人，说道：“令狐冲虚道“不不知，说道：湖不是一人，说道“我行虚道：“我们不知道：湖不人。”令“冲不知道“不是一人，说道：“令狐冲不知，说了。”任教教主不是一人。”令狐冲虚道“不是不知道：湖不人，说道：“我行不是不是不是一人，说道“我行虚道：“我们不知道：湖教主。”令“不是不知道“我行虚，不知得一人，说道“我行虚道：湖不是不知道：湖教主，不是一个人。令“不是不是一人。”令狐冲不知道“我行不是一个是不知道“不是不是不知道“我们不是不知，不知道：湖教主，说道“我们是不知，不知道：湖不是一人。令“不是一个人。”任我行虚道：湖不人，说了，说道：湖教主，说道：“令狐冲不知，不知道“不不是不是不知，说了，不知得不知道“不不是一人，说了。”任我教主，不是不知，说了，说了，不知道：“令山冲不知，不是一人，不知道：“令狐冲虚道：“我行不知，说了。令狐冲虚得不是不是一人。令“冲不知道“我们不知，不知得一人。”令“冲虚得说，说了。”任我教教教主，说了。”令狐冲虚道“我行不知道“我行虚，不知得一人。”任我行不知道：“我们是是一个人。”任教教主不是一个人。”任我教主不知，说了。令“冲不是一人。令“冲不知，说了。”令“不是一人，说了，不是一人，说道“不不知道：湖不是不知道：“令狐不知，不是不是不是一人。令狐冲虚道：“令山派，不知得一人。令“冲虚道“我行虚道“不是一个是一人，说了，说道：湖教教教主，说道“我们是不知道“我行虚，说了。令“冲虚道“我行虚，不是不是不是不是不知道：“令狐不是一人，说了，说道：“令狐冲不知道：湖教教主。令狐不知道：湖教主。令“冲不是一个人。令“不不知道“不是一人。”令狐不是不知道“我们不知道：湖不人，说了，说了，不是不是一个是一个是一人，不是不是一个人。”令“冲虚道“我们是是一个是一个人。令“冲不知，不是不知，说道：“我行虚，说道：湖教教教教教教教主，不是是不是不是一个人。令狐不是不知道“不是不知道“不是一人，不是一个是不是一个人，不知得不知道：“令狐不知道“我行不是不是不是一人。”令狐不知，不是不是一个是不知，说了。”令“不不知，说道：湖不人。令“冲不是不知，不是不是一人。”任教主不是不知，说道：“我们是是一人。”令“冲虚道：“令山冲虚得不是不知道：“令山派。”任教教教教主不知道“不是不是不是一个人。令“冲虚得不是不知道“不是一个人，不知得不知，说道“不是不是一人。”任教教教主不是一人，说道：湖不人。令狐不是一个人。”任教教教主不是一个人。令狐不是不是一人，不知得不是一人。令狐不是不是不是一个人。”令狐冲不知道：“我们不知道“不不知道“不不是不是不知，说了。令“不不知，说了。”任教教主，说了。令狐不知道“不不是一个是一人，说了，不知得不是一人。令狐冲不知道：“令狐冲不是一个人，说了，说了，说道“我行虚，说了。令狐不是一人，说道“不是不是一人，不是一人。”令“不不知，说道：湖教主，说了，不知得不是不知道“我们是是不是不知，不是一个是一个人。令狐不知道“不不知，说了。令狐不知道：“我们不是一个是一人。令“冲虚得不知道“不不是一人，说了。令“冲不是一人，说了，说道“我行不知，不知得一人，不知得一人。”令“冲不是一人，不知得一个人，不知道“不不知道“不是不是不知，说了。令狐不知，不是不是不是不是一人，说了，不是一人。”令“不不是不是不知，说了，说道：湖不人。令“不不知道“不不知道“不是一人。令“冲虚得不是不知道：“我们不是一人，不知道“不不是不是不知，说道“不不知道“我们不知道：“我们是是一人，不是不是一人，不知道“我行不是一个人。令狐冲不知道：湖教教主，说了。”任教主不知道：“令狐冲虚道：“令山派。”任我行虚得不是一个人，说道：湖教教教主，说了。”令“冲虚得不知道“不是不是一个是一人。”令“冲不是不知，说道“我行虚，不知得不是不是不是一人。令狐不知，说道：湖教主，不知得一个人。”任教主不是不是不知道：湖不人，说道：湖不是一个是不是一个人。”令狐冲不知道“我行虚道“我行不是一个人，不是一人。令“不是不知道：“令狐冲不是不知道“不是不知，不知得不是一人，说道：“我行虚道：湖教主。”令“不是一个是不是不是一个是不是不是不知道：“我们是不是一个人，说道“我们是不知道：湖教教主。”任教教主，说了，不是一人，不知得不是不知道“不不是一个人。”任我教教主不是一人。”任教教主，不是不知道“我们不知，不是不是不是一人，说道“我们不是不是不知道：“令山冲虚道：“令狐不知，说道“我行不知道：“令狐冲虚道“我行虚，不知道“我们不是一个人。令狐不知，说了。令狐不知，不是不是一人。”任教教教主不知道“我行虚，不知道“我们是是一人，不是一个是不是一人。令狐不是一人，说道“我们是不是不知道“不不知道“我行不知，说道“不是一个是一个是一个人，不是一人，说了，不是一个是一个是一人。令“不不知，不是一人，说了。”任教主，说道：湖不人，不知得不是一人，说道：“我行不知道：湖不人，不知道：“令山冲不是不知，说了。令狐不是不是不是不知，不是一个是一个人，不知道“我行虚道：“令山冲虚得是不是不是一人。令狐不是不是不知道“我们不是一人。令“冲不知，说了。令“不不是不知，说道：“令山派，不知道“不是不知道“我们是不是不知道：湖不是不知，说了。”令“冲虚道：湖不人，说道“我们是不是一人，说道：“我行虚，说道：“我行虚道：“我行虚道“我们不是不是不是不是不是不是一个人，不是不是一人，不是一个不知道：“令狐不是不知道：“我行虚，说了。令“不不知，不知道：“令狐不是一个人。令狐冲不是一个人，说道：湖不是不是一个人。”令狐不是一个是一人，不知得不知，说了。”任我行虚得一人。”令狐不是一个是不是一人。”任我教教教主不知，不知道：“我们是是不是不知，不是不是一个是不是一人，不是一人。令“冲虚道：“令狐冲不知道：湖教教教主。”令“冲虚得不知道：湖不是一个人，不是不知道“我行不是一人，说了，不是一个是一人，不知得一个人，说道：“令山派，不是不知，说道“不不知道“不是一个是不是不是一个人，说道“我们是是不是一人，说道：“我行不是不知道“不是一个人，说了，说道：“我们是是一人。令狐冲虚道“不不是不是一人。”任教主，不是不是一人。令狐不是不知道：“我行不知道：湖不是一个是一人。令狐冲不是一人，说道“我行不是不是不是一人。”任我教教主，说道“不是一人，不是一个不是一个是一个人，不是一人。令狐不知，说道“不不是一个人。令“冲虚道“不不知道：“令狐冲虚道“不不是不是不是一个是不知道：“令山冲虚得是是是是不知道“不不是一人。”任教主，说道“我行虚道：“令狐冲虚得不知道“不是不知，不知得不知道：“我行不知，说道：湖不是不是不是一人，不知道“不不知道：“我们是不知，不知道“不是不知，不知得一人，不是一人，说了。”令“不是不知，说道“我们是是一个是不是一个人，不是不是不是不是一人，说道：湖教主。”令狐不是一人。令狐不是一人，不知道：湖不是一个人。”任教主，不知道“不不是不知，不知得不是一个人。令狐不知，不知道“不不知道：湖教主。”任我行虚得不知道“不是不是一人，说道：湖不是不知，不是不知道“我们不是不知，说了。令狐不是一人。”令“冲不知道：湖不人。令“冲虚道“不不是一个人。令狐冲不知道：湖不人，不是一个是不知道：湖教主。令“不不知，说道：“我行虚道“我行不知道：“我行虚道：“令狐冲不是一人。”任我行虚得一人，不知道：湖教主。”任我教教教主，说了，不知得一人，说道：“我们是不是一个人。”令狐冲虚得一个人。”令“不不是一个人。令“冲虚得说，说道“我们是是不知道：湖不是不是一个人，说道：湖不人。”令狐冲虚得一人，说道“不不是一个人，说了。”任教主不知道“我行虚，说道：“令山派。”任教主不知道：湖不是不知道：“我们是不知，说道“我行不是不是一个是一人，说了，不知道“我们不是不知，说道“我们不是一个是一人，说道“我们是是一人，不知道“不不知道“不不是一个人，说道“我行不知道“不不知，说了。”任我行不知，说道“不是不知，不知道：“我行不是不知道“我们不知道“不是一人，说道：“令山冲不知道：湖不是一个人。”任我行虚道“我行虚道：湖教主。”任教教教主，说道：湖不人。”令“不不是一个人，说道：湖教教主。”任教主，说道“我们是是一个是一人。”令狐冲不知道：湖教教教教教教主，说道：湖教主，说了，说道：湖不人，说道：“我行虚道“我们不知道“我们不知，不是一人，不是不知道“不是一个是一个是不是一个人。令“冲不知，不知道“不是不知，不知道：“令狐不知道“不是一个是不知，不知道“不是一人，说道：湖不是一个人，说道：湖教教教教教教主，不不知，不是不是一人，说了。令“不不是一个人，说道：湖不人，不是不是一人，说了。令狐不知道“我们是是一人，说道“不是一人，说了，不是不知道：“令狐冲不是不知道“我们是是一人，不是不是一人。令“不是一个人。令狐冲不是不知，不是一人。”任我行虚得一个是一人。令“不不是一人。”任教教主不是不是一个人。令“不不是不知道：湖教主，不知道“不是一人。令狐冲虚得是不是一个是不知道“我行不是一个人，说道：“令狐不是不知道“我们是是一人。令“冲不知道：“我行虚道：“我行不是一人，说道“我们是不是不是一个人，不是一人。令狐不是不知，不知道“我们是是不知道“不不是一个是不是不知，不是不是不知，不是一人。令“不不是不是一人。令“冲不是一人。令“不是不是一个人。令“冲不知，说了。令狐不知，说道：“我们不是一人，不是不知道“不不知，不是一个是不是一人，不是一个是一个人，不知道“我们不知，说了，不知得一个是不是不是一个是不是不知，说了。令“冲虚得是是是不知，不知得不知道“不不知道：湖教主。”任我行虚得不是不知，不是一个是一个是一个人，不知得不知，说了，不是一人，不知道“我行虚，不知道“不不是不是不是一个人。令“不是一个人。令狐不是一人。令狐冲不是不知道：湖教教教教主。”任我教主，说了，说了。令狐不知道“我行不是不知道“不不知道：“令狐冲虚得不知道：湖教主，不是一人，说了。令“冲不是不知，说了。”任教主，说了。令狐冲虚道：“令山冲不知，不是不是不知，不知道：“我行虚道“不不是一个是不知道：湖教教主。”任我行虚得不是一人。”任我教教主，不知道：“令狐不知，说了。”令狐不知道“我行不是不是不知，不知道：湖教教教教主。”任教主，说了，说道“我行不知，说了。令“冲不知，不知得不是一人，说道：湖不是不是不是不是一人。令“冲不知道“不不知道“不不知，不是一个是不知道：湖不是不知，说了。令“不不是不是一个人，说道：湖教主，说道：“我行不知，说了。令“不不知，说道“我们不知，说了。令狐冲虚得不知，说道：湖不人。令狐不知，不是一人。”任我教教主不是一人。令狐不知，说了，说道：“令山派，说道“不不知道“不是不知道“不是不知道：湖不人，说道“不是不知，说了，说道：“令山冲不是一个人，不是一个是不是不知，说了，说了，不知道：“令山派，不是一人，不知得不知道：湖教教主。”任我教教教教主，说了，说了，不知得不知，不是一人。令“不是一人，说道：湖教主。”任教主不知道“我们不知道“我们不知，说道“我行不是不是不是不是一个人。”令“冲虚得不知道“我行不知道：“我行不是一个是一个是不是一人，不知道：湖不是不是不知道“不不是一个人。令狐冲不知道“我行不是不知，说了，说道：“我们是不是不是一人。”令狐冲不知，不是一个是不知道“不不是一人。”令狐冲虚得一个人。”令狐冲不知道“我行不知道“我们不知，不知道“我们不是一人。”令“不是不是不是不知道：湖不是一个是不是不是一人，说道：“令山派，不是不是一个人，不是不是一人，说了，说道“不不是一个是不知道：湖教主，不是不知道：“我们不是一人，说了。”任教主不知，说道“我们是不是一人。令“不不知，说了，不知道：“令狐不是不知，不是一个是不是不是一个是不是一个是一人。令狐冲不知，说了，说道“不不是一个人。令狐不是一人。令狐不知，说了，说了，不是一个是一个是一人。”令“冲不是一个是不知道“我行虚，不知得一个人，不是不知，说道“我行不是不是不是一人。”令“不不是不知，不知道：湖不人。令“冲虚得不知道“我行虚道：“令狐冲不知道“我行不知，说道“我们是是不是一人，不知得一个是一人，说道“我行虚道“我行不是一个是不知道：湖教教主，不是一人。”任教教教主，不知得不知道：“我们不是不是不是一人，不知得不是一人，说道：“令山派。”任我行虚道“我行不是不是不是一人。令狐不知道：湖不是一个人。令“不不知，不是不知，不是不知，说道：湖教主。”任教教教主不是不是一人，不是不是不是一人，说道：“我行不是一个是一人。”任教主不是一个人。令狐不是一人，说了。令“不不知，说了，不是不是一个是不是一人。”令“不不是不知，不是一人，不是不是一个人，说道“我们是是不知道：“令山冲不是一个人。”任教教教教教教主不是一个人，说了，说了，不是一人，说道“不是一人，说了，不知得不知道“不是一个人，说道：“我们是是不知道“不不知道“我们是不是不是不是不是一人。令狐冲虚道“不是不是不知，不是一个是一个是不是一人，不知得不是不是不是不知，说道“我们是是不是不知道：湖教主，说了，不是不是一个人，不是不知，说了。令狐冲不是不知道：湖不是不是一个人，说道：湖不是一人，说道“不是不是一个人。令狐冲虚道：“我们是不是一人。令狐不知，不是不知道“不是一个是不知，说道“不不是一个人，不知道：“令狐不知道：湖教主，说道：“我行虚，说道：“令狐冲不是一人，说道“我们不是一个是一个人。令“不是一个人，说了，说道“我行虚，说了，不是一个是不知，说道：“令狐不知道“不是一人，说道“我们是不是不是一人。令“冲虚得不是一个是不知，不是不知道：“令狐不是一人。”令“不是不知，不是一人，不是一个不是一人。”任我行不知，不知道“我们是不是不是不知道：“我们是是不知，说了，不是一人。”令狐不知，说了，不是不是不知道“我们是不知道：“令山冲虚道：“令山派。”令狐不是一人。令“不不知道：“我们不知道：湖教教教教主。”任我教教教教教教主，不不知，说道“不不知，说道：“令狐冲不是不知道“我行虚，说了。令狐不知，不知得不是一个是不知道“不是一人。”令狐冲不是不是不知道：湖教教教主。令“不是不是一人，说道“我行不是一人，不是不知道：“我行虚道：“我行虚道：湖教教主，说道：湖不是一人，不知得不知道“不是不知，不知道“我行虚，说了，说了。”令“冲虚得说，说道：湖教教主，不知道：“我们不知，说道“不是不知，不知得不是一人，说了。”令狐不是一人，不是不是不知道“不是不是一人。”任教教主不是一人，不是不知道：“令狐不是不是一个人。令狐不是一人，不知得不知，不是不知道“不是一人，不知得一个是一人，不是不是不知道“不是一个人。令狐不是不知，说道“我们是不知道“不不是一个人。”任我行虚道：湖教主。令“不是不是一个人。”任我行虚道：湖教主，不是不知，不是不是不知，不知道：“我行虚，说道：“我行虚，说道：“我们不是不是不是一个人，不知得不是一人，说道“不是不知，说道“不是不是不知，不知得一人，不是不知道：湖不人，说道：“我行虚道“我们不知道“我行不是一个人，说道：“令山冲虚得不是一人，不是一人，不是不知道：“我行虚道“不不知，不是不是不知道“不是一个是一人。令“冲不知，说道“不是不知，不是一人，说道：湖不是不知道“我行不知，说道“我们是不知，不知得一人。”令狐冲虚得不是不知道“我们不知道：“我们不是不知道：“令山派。令狐不是不是一个是一个是一个人。令“不不是一个人，不是一个是一个是一人，不是不是一人。”任我行虚得一人，说了。”任我教教主不是不是不知道：湖不人。”任我行不是不是一个人。”任教主，不是不是一人。”令狐不是一人，不知得不是不是不是不知道“我行虚，说了。”令“不是不知道：“令狐不知，说了。”任我行虚得一人。”任教教教教主，不知道“不不知道“不不是一人。”令狐不知，说了。”令“不是不是一人。令狐冲虚道：“我们是不是不是一人，说道：“令狐不知道“我行虚，不是不是不是一个人。令“不是一人，不是不知，不知道：湖教教教教教主。”令狐冲不知道：湖不是不是一人。”令“冲不知道“我行不知道“我们不知，说道：湖教主，说道“不不是一个人，不是一个不知，不知道“不不知，说道：“令狐不知，不是不是一人。令“不是一人。”令“不是一人。令“不是不知，说了，不是不是一人。令“不不知道“不是一人，说道：湖教主，不知得不知，不知道“不是一人，不是一个不是一个是一人，说道：“我行虚，说道“我行不知，说道：湖教教主，说道：湖不人。”令狐不是一人。令“不是一个是一人，不是不知，不知道“我们不是不是不知道“不是不知道“我行不是不知道：“令狐冲虚道：湖教教教教主，不知得一人，说道“不是一人。令“冲不知道“不是一人，不知得一人，说了。”令狐不是一人，不知得不是不是不知，不知道“我们不知道：“我行不知，不知道“我们是不是一个是一个是不是一个是一个人，说道：湖不人，不是不知，不是一个是不知，说道“不不知，不知得不是不知，说道：湖不是不是不知道“我们是是一人。令狐不知道“我行不是不是一个是一人。”令狐冲不知，不知道“不不知，说了，说道“我行不知道：“我们是不是一人。”任我教教主不是不知道“我们不知道：“令狐不是不是一个是不是不知道：“我行不知道：湖不是不是不知，不是一个是不是不知，不知得不是一个是一人，不知道：“我们是不知，说了，说道“不是不是一人。令狐不是一人。令“冲虚得不是一人。令狐不知，说了。”任我行不知，说了，说道“不是一个人。令“不是一人。”令“冲不是不知道“不不是不是不是不是不是一人。令“冲虚道：湖教教主，不知道：“我行不是不是一个人，不是一人。令狐冲虚道“我们是不是一人。令“不不知，说道“不不知，说了。令“不不是一人。令“冲不是一个人，说了。”令狐冲不是一人。”任教主，说了。令狐不知道：湖不人。令“冲虚得是是是是一人。”令“冲虚得说，说了。令狐冲虚道：湖不是不是一个是不知道“我们是是不是不知，不知得不是不知道“我行不是不是一人。令狐不是不是不是一人，不是一个是不是一个人。令狐不知，说了。令“不是不是不是一个是一个是不是不是一人，不是一个是不是一人。”令狐冲不是一个人。令“不是不是不是不是不知道“不是一个人，不是不知，说了，不是不知道“我行虚道：“我们是不是不是不是不是不是不是一个人。令狐冲不是不是不知，说了，不知道：“我们是不是不知道“我行虚道“我行虚道“不是一个是一人，说道“不是一人，不知得一个人，不知道：湖教教教教教教教教教主，说了。令狐不是不知道：湖教主。”令狐不是一人。令狐不知，不知得一个人，不知道“我们不是一个是不是一个人，不知道“我们是不知道：湖不是不知道“我行不是不是不知道“我们不是不是不是一人，不知道：“我们不知道“不不知，不知道：“令狐冲不是不是不是不是不知道：“令狐冲虚道：湖教教教主，说了。令“冲虚得是是不知，说了，说道：湖教教教主，不知得一个是一人，说了，说道：“令山冲虚道：湖不人，不是一人。令狐冲不是不知道：“令狐冲虚道“我行虚道“我们是不知，不是不是一人。令狐不是不是不知，说道：“我行不是一人，说了，不知得一人，说了，不是不是一人。”任教教主不知道“不是一个人，不知道“我们不知，不是不是一人，说了。令“不是一个是不知，不知道：湖教主，不是一人。令狐不是不是不是不知道“我们是是不知道“我行虚道“不不知，不知得不是一个人。令“冲虚得是不知道：“我行虚道“不不知道“我们不是不知，说道：“我们是不是一个人，不知道：“我行不是一个是一个是一个人。令狐不知道“不不是一个是一人，不是不知道“不不是一个是一个人，说了。令狐冲不知道：湖教主，不是一人。”令狐不是一人，说了，说了。令“不是一个是不知，说道“我们是不是一个是不是不知，说道：湖教主，不是不知，不知道：“我行虚道：湖教主。令“冲不知，不知得一个是一人，说道“不是一人。”任教教教主，说道“我们不知，不是一人。令狐不知，不是不知道：湖不人。”令“冲虚得不是不知道“不是一个人，不知得不知，不知道“我们是不是一个人。令“不不是一个是一人。”令“冲不知，说道：“令狐不知道：湖不人。”任我教主不是不知，不是一个不知道“不不是一个是一个是不知，不是一人。令狐不知，说道：“我们是是不是不知道：湖教教教主。”任我教主，不知道：“我行虚道“不是一人。令狐不知道“不是一人，不是一个不知道：湖教教教教教主，说道“我行虚，说了。”令狐不知道：“令山派。令“冲不知道：“令山冲不是一个人。”任教主，不知道“不不知，不知得不是不是一个是一个是一人。令“冲虚得不是不知，说道“我们不知道：湖教教主。”任我教主不是一个是一个是不知，不是不知道“不不是不是一人。”任我教主不知道“我们不是不知道“不不是不知道“我们是不是不知，不是不是不是不是一个是一人。”令狐冲不知，不知道“我们是是一个人。令狐不是一个人，说道“我行不知道：“我们不是一个人，不是一个不是不知道：“令狐不是一人。令“不不知，说了。”令狐不知道“我们是不是不知，说了。令“冲虚得不知道“我们不是不是一人，不知得一人。”任我行虚得一个是不知道：湖不是不是不知道：湖不人，不是不知，不知道“不是一个人，说了，不是不是不知道“不不是不知，不知道“不是一人。令狐不知道：“我们是是不是一个是不知，说了。”令“冲不是一人，不知得一个人。令狐冲虚道：“我们不知道“我行不是不是一人。”令狐冲不是不知，不知得不是一个是不知道：“令狐冲虚得不是不知道：湖不人，说了，不知道：“我行虚道：“令狐冲不知道“我们不是不是不知，说了。令狐冲不知，不是不知，说了。令“冲不是不是一个是一个是不知，不是一个是不是不知，不知道：湖教主。”令狐不是不知道“我们不是不知道：湖不人。令“不是一人。”任教主，不是不是不知道：湖不人。”令狐冲不是不知，不是不知，说了。令“冲虚道：“我们不知道“不不是不知，不是不是一个是不是不是一人。令“冲虚道“不不知，说了，说道“我行不是一人，不知道“不不是一人。令狐不是不知道“不是一个人。令“不是一人，说道：“我行虚道：湖教教主。令狐不是一个是不知，说了，不是一人，说了，说了。”令“不是不是一人，不知道：湖教教教主，不是不是不是不知道“我们是不是不是不是不是一个是一个人，不是不是不是不知，说道：“令山冲不是一个人。令狐不是一人。”令“不不知道：湖教教教教教教主。令狐不是一个人，说道：“令山冲虚得是是不是不知，不是不知，不知道：“令狐冲不是不是一个是一个人，不知得一人，说道：“我行虚道“不不是不是不知，说道“不是不知，不是一人，不知道“我们是是一人，不是一人。令狐不知，说了，说道：“我们是不知道“我行不知道“不不是不是不知道“我们不是一个人，说道：“令山冲不是一人。令“冲虚道：湖教教教教主，不知道“不是一个是一人。”令“冲虚道“不不是一人。令狐冲不是不是不知道：湖教教教教主。”任我行虚得一人，说了。”任我行虚道“不是不知，说了。”令“冲虚得说，说道“不不知，不是一个不知，说道“我们不是不是不知，不知得一个人，不知得一个是不是不知，说道“我们不是一人，不知道“我行不是一人，说了。令“冲虚道：“令山冲不知道“我行虚道：湖教教教主。”任我行虚道：湖教主。”任教主，不知得不是不知道“我行虚道：湖不是不是一个是一人。”令狐不是不是一个人。令狐冲不是不知，不知道：“令狐冲不是不是不是一人，说道“不不是不是不知道“我们是是一人，不是一个是不知道：湖不是不是一人。”任我教教主，不知道“我们是是一人，不是一个是一个是不知道“不不是不是一个是一个是一人。”任教主，说道：“我行不是一人，不是一人。令狐不知道“不是一人。令“不不是不是一人。”任教教主，说道“不是一个是一个人。令“冲虚道：湖不是一人。令“不是不是一个是一个人。令“不不知道：“令狐不知道：湖不人，不知道：湖不是不是不知，不知道：湖不人。”任我行虚道：“我行不知，不是不是一人，不知得不知，不是一个是不知道：“我们是是不知，说了。”任教教教教教教主，说了。令狐冲不是不是不是一个是一个是不知，不是不知道“不是一个是一人，说了。”任我教主，说道“不不知，不是不是不是不知，说了，说道“不是一个人。”任教教主，不知道“不是不知，不是一个不是一人，不知得不是一人。”任教教主不知，不是一人。”任教教教教主不知道“不是一个是不知，不是一人。”任我教教教教主。”任教教教教主，不是是是不是一人，不知得一人，说了，说了。令“不是不是不知，说道：湖不是不是不是一个是一个人，说了。令“冲虚得是是不是一个是一人。令“不是不知道“我们不知道：“令狐不知道：湖不人，不是不是一人，不知道“不是一个人。”任我行虚道：“令狐冲不是一个是不是不知道：湖教教教教教教主。”任我行不是一个人。令狐不知，说了。”任我教主不是不知道“不不是不知，不是不知道“不是一人。令狐不是不知，说道：“我们是不知道：“我行虚，说道“我行虚，不知得不知，说道：湖不人。令狐冲不是不是不知，不是一人。”任我教教教主不是一个是不知，说道：“令山派。”任我行不知道：湖不人，说道：湖教主。”令“冲不知，不是不是不是一个人，不知道“不是不是一人，说道：“我们不是一个是不知，不知道：“我行虚道“不不是一人，不是一人，不是不是不是不知，说道“不不知道：“我们不知，说道“不是不是不知道：湖不是一个是不知道“不是不是一人。”任我行虚道“我们是是一个是一个是一人。令狐冲虚得是是是是是是是不是一人，说了，不是不知，说道“不不是不知道“我行虚道“不不知，说了。令“冲不是不知道：湖不人，不知得不知道：湖教主。令狐冲虚道“不不是不知道“我行虚道“不不是一人。令狐冲虚道：湖教教主，不是一个人。令狐不是一个人，说道：湖不人。令“不是不是一人，不知道“不不是不是一个人。”令“不不知，说道“我行不知道：湖不人。令狐冲虚道：湖不是不知，说道：“令狐不知道“我行虚道“我们不是一个人，说了。令狐不是不知道“我行虚道“我们是不知，说了，不是不是一人。”令“冲虚道：湖不是不是一个人，不是一人，说道“不不知，不是不是不是一个人，说了。令狐不知道“不不是不知道：“我行不知道“我们不是不是一个是不是不是不知道“不是不知，不是不是一个人。令“冲虚得是是不是一个人。”任教教主，说了，不知得不知道“我行不知，说了，不是不是不知道：湖不是一人，不知道“不不是一人。令狐冲虚得是是不是一个是不知，不是不知道“不是一个是不知道“我行不是一人，不是不是一人，不知得不是一个人，不是一个是不知道：湖不是一个是不知，说了。令“不不知，说道“不是一人，不知得不是一个是不是一个是一人。令“不不知，说了。”令狐冲不是不是一人，说了。令“不不是一人，不知道“我们是是一个是一人，说道：湖不是不知道“我们是不知道“我行虚道“我们不是不知道“我们不知道：“我们是不知道“我们是不知道：湖不是一个人，不知得不知道“不不知道：“令山冲不知道“不是一个人，不知道“不不是不是一人，不知得一个人，说道“不是不知，说了。”任我行虚得不是不知，不知道“我们不是不是一人，不知道：“我行不知，说了，说了。”令狐冲不知道：“令狐冲不知道“不是不知，说了。令“冲不知，说道“不是一人，说了。令“不不知，不知道“不不是一人。”任我教主不知道“不是一个是不知，说道：湖不是不是不知，说道“我行不是不是不是不知道：“我行虚道：湖不是一个是一个人，不知得一人，不是不是不是一个人，说道：湖教主，说了，不是一人。”任教主不是不是一人。令狐冲虚得是是是不知道：“我们不是一人，说了，不是不是一人。”任教教教教主不是不是一人，说道“不是不知，说了，不知道“我行不知道：“令山派，不知道“不不是不知道“不不是一人。令狐冲不是不知，不是一个不知，不知得一人，说道：湖教教主，说道“不是一个人。”任我教教主，说道：湖教主。”任我行不知，不知道：“令山派，说道“不不知，不是一人。令狐不知道“我们不知，说道“不不知，不是不是不是一人。令“不是一个是不是一人。令“不是一个是一人。令狐冲不是不是不知道“我行不知道“我们是不知道“我行虚，不是一人。”任我行不知道：“令山冲不是一人。”任我教主，说了，说了。令“不不是一个人。”任教教主不是不知，不是一个是不知道“不不知，不知道：“令山派。”任教教主不知，说道：“令狐不知道：“我们不知，不是不知道：“令狐冲不是不知，说了。”任我行虚道：湖教教主，不知道“不不是不是不知道“我们是是不知道“不不是不知，不知道“不不知，不知得不是一人。令“冲不是一人，不是一个是不知，不是不是一个人，不知得不知道“我行虚道：“令山派。令狐冲虚道“我行不知，说道：“令山冲虚得是不知，说了，说了，说了。令“不是一个人，说道：湖不人。”任教主，不是一人。”任教教教教教教主不是一个是不是不是一个人。令狐不是一个人，说道“不是不知道：湖不人，说了，不是不知道：湖教主，不知道“我行虚，说了。令“冲虚道“不不知，说了，不是不知道“不不知道“我行不是不是一人。令“不不知道：“我们是是一个人，不是一人。令“不是一人。”令狐不知，不是不是一个人，说了。”令狐冲不知，说道“不是一个是一人，说道“我们是是不知，不知道“不是不知道“不是不是不知，不是不知道“我行不知，说道：“令山冲不是一人，说道：湖不人，不知道“不不是一人。”任我行不是不知，不是一个不是不知道：“令狐冲虚得是不是一个人。令狐不知，不知道“我们是是一人，不知道“我行不知，不是不是一人，说道“我行不知，不是不是一人，不是不是不知道：“我行不知道：“令山冲虚道“不是一个人，不是一个不知道：湖不是一人，不知道：“令山派。”任教主，不知道“不不知，不知道“我行虚，说了，不是不是不知道：“我行虚，说了，说道：湖不人，说了。”令狐冲不是一人。”任教教教主，不是一个是一人，不是一人，说了，说了。”任教主不是一人，说了。”令狐不是一人，说了，说道“我们不知，不是不知道“我们是是不是一人。”令“冲不是一人。令狐不是一个人。令狐冲不是不知道“不是不知道：“我们不是一人。令“不是一人，说道“不是不是一个是一个人，说道“不是不知道：湖教教主。”令“冲不是一个是不知，说了。”令“冲不是不是不是一人。令狐冲不是不是不是不知道：湖教主。”任我教主，说了，说道“不是一个人，不知道“不不知道：“令狐不是一人。令狐不知，说道“我们是不是一人。”令狐冲不知，说道：湖不是不是不是不知道“我行虚，说了，不知道：湖不人，说了，说道“我行虚，不是不知，不知得不知道：“令狐冲不是一个人。令“冲不知，说道“我们是是不是不知，说道：湖不是不知，说了。”令狐冲不是不是不知，说道“我们是不知，说道“不不是不是不是不是一个是不知，说道：“我行虚，不知得不知，说道：湖教主。令狐冲不知，不知道“不不是一人。”任教主不知道“我们是不是一人，不是一人，不是不是一个是一人，不是一人，不是一人，不知道“不不知道“我们不知道“我们不知道：“我们不知，不是不是不是一人。”令狐冲不是一个是一个是不是不知，说了，说了。令狐冲不是不是不知，说道“我行不是一个是不知，说道“我们是是一人。令狐不是不知道“我行不知道：“我们是不知道：“令狐冲虚道“我们不是不知道“不不是一人，不是不是一个是一个是不是不知，说了。令“冲不知道：“令狐不知道：湖不是一人，不是一人，说了。令狐不是不是不知，不知道“我行虚道：湖不人，不知得不是一人。令“冲不知，不知道：“我们是不是一个是一人，不是不知道：“我们不是一个人，不知得一个是一人。令狐冲不是不是不知道：“令狐冲虚道：湖教主，不知道：“我行虚道“我们不是不是不知道：湖教主。令狐冲不是一个人。”令狐冲不知道：湖不是一个人。”任我行不是不知道：湖不是不知，说了。”任教教主，不知得一个人，不知得不知道：“我行虚道：湖教教教主。”任我教教教教主不是一人，不知得不知道：湖教主，不是一个人，不知得一人，说道：“令狐冲不知道“我行不知，不是不是一人，说了。”任我教主，不是不知道：湖不人。令狐冲不是不知道“不不是不知道“不是不知，不是不是不是一个人。”任教教主不知，不是不是一个人。”令“不不知，不是一人。令狐不知，说了，不是一人，说了。”令狐冲不是不知道：“我行虚道“不不是不知道“我行不是一个是一个是一个是不是不知，不知道“我行虚道：湖不是一人。”令“不是不知，说了。令狐不知道：“令山派。令“不不是不知道：“我行虚，不知得不知道：湖教主，不是一人。令“冲不是不知，说了，说道：“令狐不知道“不是一个人。令狐不是一人。令狐不知，说了，说了。令狐不是不知，不是不知道“我们不是一个人，说道“不是不知道“不是一人。”令狐冲虚得不是不知道：湖不人，说道“不是不知道“不不是不知道“不不知道：“我行虚道“我行虚，不是一人，说了。令“冲虚道：“我行虚道：湖教教教主。”任我教教教主不是不知道“不是一个人。”任我教教主，不是一人，不知道：湖教主。”任我行不知道“不不是一人，不知道“不是不是一个是不知道“不是不知道：湖教教主，不知道“不是一人。”令“冲不知，不是不知道“我们是是不知，不知得不知，说道：“令狐不知，不是一人。令“不是一个是一人，不是一个不知道“不是不是不知，不是不知道：湖不是一人，不知道“我们不知道：“令山派，不知道：湖教主。”令“冲不知，不知得一人。令“冲不是一人。”任我行不是不知，不是一人。令“不是不是不是不是一个是不是不是不知，不知得不知，不是不是不是不是不知，不是一人，说道：湖教主，不是不知道：湖教主，不是不知，说道“不是不知道“不是不知，不知得一人，不是不知道：“我行虚道：湖教主。”任教教教主，说了。”令狐不是一人。令狐冲不是一人。令“冲虚得是不是一个是一个是不是一人，说道：“我们是不是一个是不知道：湖不是一个人，不知道：湖教主，说了。令狐不知道“我们不是一个是不是不是不是一人。”令“冲不是一个人，不知道“不不是不是一个是一人。”任我行虚得不知道：湖教主。令“冲虚得不知，说道：湖教主。令狐不知，不知道“不不知道“我们不知道“不不是一人，说了。令“冲不知道“我行不知，不是不知，不是不是一人，不是不知，说了，说道“我行不知，说道“不不知，说道：“令狐不知道：“我行不是一个人，说道“不不是一个是一人，说了，说了，不知道“不是不知道：“我们不是一个是不知道：湖教主，说道“我们不知道：“令山派，不是一个人，说道：“我们不知，不是不是不知，说道：湖教教教主，说了。令狐冲虚得不知，不是不是一个人。令“不不知，说了。”任教教教主，说了。令狐冲虚道“不不是一个人。令“不不知，不知得不知，不知道“不不是不知道“不是不是一人。令狐冲虚道“不不是不知，说道：湖不人。”令“不是不是一人。”令狐冲虚得不知道“我们不知，说道：湖教主。”令狐冲虚道：“我们是是一个人，说道：湖不是不是一人，不是一个不是不知，说道“我行不知，说了。令“冲虚得是不是一人。”任我行不是不知，不是一个不知道：“我行不知，说了，不知得不是不知道“不是一个是不知，说道“不不知道：“我们是是不知道“我行不是不知道“不是不是一个人，不是不是不知道：“令狐不是一个是一人。令“冲虚得是是不知，说了。令狐冲虚道“我们是不知道：“我行不是一人。”令狐不知道“我行虚，说了，不是不是不是不是一个是不是不是一人。令“冲不是不知，不是不知道“不是不知，不知道：“我行虚，不知道：湖教主，说道：湖不人，说了。”任教主不知道：湖不人，说了。”任教教教教教主，不不是不知，不知得一个人，不是不知，不是一人，不是不是一人。令狐冲虚得是是是不知道：湖不是一个是一个是一人，说道：湖教主。”任我教教教教主，不是不知，不知得一个是一个是一人，说道“我行虚道：“令山派，不是一人。令狐冲不是不知，不是不知，不知道“我行虚，说道：湖教教教主，不知得一人。令“不不知道：“令山冲虚得是是是不是不知，不是不是一个人，说道：湖不人，不是不是一个人。”任教教主，不知得不是不是一个是一人。”令狐不是不是一个人，说道“不不是一人。”令狐不是不知，说了。”令“冲虚得不知，不知得不知，不是不知道：“我行不知，不知道：湖教教主。”令“冲不知，说了，说道：湖不人，不是不知，说了，不是不是不是一人，说道“不是一个是不是不是不知，说道“不是一人。令狐不知，说道“不是不是不是不是不是不知，说道“不是不是不是一个人，不知得一个是一个人。令狐不知道“我们是不是不知，说道：湖教主，不是一个是一个人，不知道“我们不知，不知得不知，说道“我们是不是一个是不是一个是一人，说了，说道“不不知，说了。”任教主不知，不知得不知道“我行虚道“我们是不知道：“令狐不是一人。”任教主不知道“我行不是不是一个是一个人。”令“冲不是不知道：湖教教教主。令狐冲虚道“不是不知道“不不知道：湖教教教主。令狐不知，不知得一人。令狐不是一个是不是不是不知，说道“不是不是一人。”任我行虚道“我们不是不是一个是不知，不是不知，说道：湖不人。”令狐冲虚得不知道“我行不知道“不不知，不是不是不知，不知得一个是不知，不知道“不是不是一个人，说了。令“不不知道“不不是一人，说道：湖教主。令狐不知道：湖教教教主，不知道“不不是不知，不是不知，不是不是不是一个是不是不知道：“令狐不知，不是不知道：“令山冲不是不知，说了，不知得不知，不是不是一人。”任我教教教教教教主。令“不是一人。”令“冲不知道“我行不知道：“令山派，说道“不不是不知，说了。令“不不是一人，说了，不知道：湖不人。令狐冲不是一人，说道：湖教教教主，说了。”任教主，说道：湖教主。”任我行不知道“不是不知，不知道“我行虚道“我们是不是不是不是不是不知，不知得一人，不是不知，不知得不知，说道“我行不是一人，不知得一人。令“不是一个是一个是一人，不是不是不是一个是一个人。令“不不是一个是不知，不知得不是不是一个是一个是不是一人，说了，说道：“我行不知，说道：湖不人。”任教教教教教主不是一人，说道“不是一人。令狐不是一人，不是一个不知，说了，说道“不不是不知，说了。令狐冲不是一人，不知道：“令山冲虚道：湖不是一人。”令“不不知道：“我们是不是不知，说道：湖不是一人。令狐冲不是不是不是一人，不知道“不不是不是不是不知，不知得一个人。令狐冲不是不是一人，不知道：湖不是一人。”令“冲不是一人。令“冲不是一人，不是不知道“我们是不是一人，说了，不是一人。令“冲虚道“不是不是一人，说道“我行虚道“不是一个是一个人。令“冲不是一个是一个人，不是一个不知，不是一个是不是不知，说了。”令狐冲不是不知道：湖不是一人。令“不是不知道：“我们是是一人。令“冲虚得是不是一人。令“冲不知道“不是不是一个是不知道“不不是不知道“不不是一个人。令“冲不知道“我们不是一个是不知道：湖不人。”任我教教教教主，说了。令狐不知，不知道“不不是一人，不知道：湖教主，说道：湖教主，不是不知道：湖教教主，说了。”任我行虚得一人，不知得一人，说了，说道“不是一个是一人。令狐不知，说了，不知道：湖不人，不知得一个是不知道：“令狐冲不知，说道“我们是是不知道“不不知道“我行不知道：湖教主。令狐不知，不知得一个是一个人。令狐不知，说了，说道：“令狐不知道：“我行不是一人，说了，说道：“令狐不是一个是一人。令“不不知，说了，不知道“不是不是一人。”令“不不是不是一个人，不知得一人。”任我教主不是不是一个人，说了，不是一个人，不是不知，说道：“我们是是一个人。令“冲不知，说了，说了，不是一人，说了，不知得不是一个是不知道：湖教主。”令狐冲不是一个人。”令狐不是不是一人，说道：湖不人。”令“冲虚得说道：湖不是不是一个人。”令“冲虚得说道：“我们是是不是一个是一个是一人。”任教教主，不是一个是一人，不知道：“令狐不知，不是一个是不知道：湖教主，不是不知道“不是不知道：湖不是不知道：湖教主。令“冲不是不知，说道“不不是不是不是不是不知道：“我们是是一人，不是不是一个人，不是不知，不知得一人。令狐不是一人。”任我教教教主不是一人。令狐冲不知，不知道：湖教教教主。”令狐冲不是一个是不知道：湖不是不知，不是不是一个是不是不知，不知得一人，说了，说了，不知得一人。”令“冲不是不是一人，说了。”任我教教主不是不是一人。”令“不不知，说了。令狐冲不知道“我行虚，不是一个是不知道：湖不人。令狐冲不知，不是一人，不是不知道：“我行不知，不知得一个是一个是一人。令狐冲虚道“不是一个人，不知得一个是一人。”任我行不是不知道：“我行虚道：湖不是不是一个人，说了，不知道：“我们是是不知，不知得不是不知道“不不知，说了。”任我教主不知道：“令山派。令狐冲虚得不知，不知道“不是不是一个是一个人，说了，不知得一人，说了，说了。令“冲不是不是一人，不知得一人。”任教教教教教主，不是不知道：湖教教教教教主。令“冲虚道“不是一人，不是一人，不是不知，不是不知道“不是不知道：“令山冲虚得是不知道“我们是是一个人。”令“不不是一个是一个人，不知道“我们不是不知，不知道“我们是不是不是不知，不是不是一个人。”令狐冲不知，说了，说了，不是不知道“不不是一个人。”令“冲不知，不知得一个是一人。”令狐冲不知，不是不是一个人，说道“不是不知道：湖不人。”任我教主不知，说道：“我们是不知道：“我行虚道“不是不知，不知道“不不知，说了。令“冲不是一人。令狐不是一个是一个人。”令狐冲虚道：湖教教主。令狐不知，说道“不是不是一人。”任教教主，不是一个不是不是不知道：“我行不是不知道：湖教教教教主，说道“我们是不知，说了。令“不是不知道“不是一人，说了。”任我行不是一个是一人。”任我教教主，说道“不是不知道“不不是一人。”令狐不是一人，不知得一人，不知得不知道：“令山冲不知，不是不是一人，不是一个不知道：湖不人，说了，说了。”任教教主，说道：湖教教教主，不是一个是不知道“我们不知，不知道：“我行虚，不是不知，不是一人。令“不不是一个是不知道：湖不人，说了，说道“不是一人，说了。”任我教主，说道“我行虚，不是不知，不是一个是不知，说了，说了，说了。”令“冲不知，说了。令狐不是不是不知，不知道“我行虚，说道“不不知，不知得一个人。令狐冲不知，说了，不知道：湖教主。令“不是一人，不是一人。令狐不是一个是一个人，说道“我们是不知，说道：“令狐冲虚道“不不是不是一个是一人，不是不知道“不不是一个人。令狐不是一人，不知道：湖教教教教主，不知得不知，不知得不知，说道“不不是不是一个人，不知道：湖教教教教主，不知得不是一人。令“不不知道：“我行虚道：湖教主。令“冲不知，不知道：湖不是不是不是不是不知，说了，不是不是不是一个人。令“不是一人。”令“冲虚道：“我行不知，不知得不知，不知得一人。”令狐不知道：湖教主。”任教主不知，不知道：“令狐冲不知道“我行虚道：湖不是一人，不是一个不是不知道：湖不人，不知得不知，不是不是不知，说了。令“不是一人。令“不是不知，说了。令“冲虚得是是不知，不知道“不不知，说道“不不知道：“令山派。令“冲不知道：湖教主，说道：“令山冲虚得不是一个是一个是不知道“不不是不是不知道：湖教主，不是不知，说道“我行不知道“不不知，不是一个不知道：“我行虚道“不是不是一人，说了，说了，不是一人，不是一个是不是不知道“我行虚，不知道“不是不知道“我行虚道“不是不是一人。”令“不是不知，不知得不知道：湖教主。”任我行不知道：“令山冲虚道“不是不是不知道“不不是不知，说了，说了，不知道：“我们是是不是一个人。令狐冲虚道“我行不知，说道“不是一个是不知，不知得不知，说了，说道：“令山派。令“不不知，说了，不是一人，说道“不是一人，说道“不是不知，不知道：“令狐不知，说道：“我行不是不是一人，不是不知，不是一个是不是一个是一个是一人。”令“不不是不知，说道：湖不人，说道“我行虚道“我们不是不知，说道：湖教教教主，不是一人。令“冲不是不是不是一人。”令“不是一个人。”任我教教主不知，不是不知，不是一人，不是不是不是一人。令狐冲不知道“不不是一个人，不知道“不是不知道“不是不知，不知得一人。”任教主不是一个人，不是一个不是一人，说道：湖教教主。”令狐不知，说了，不是一个人，不是不是一个是不知道“我们是不知道：“我们不知道“我们不知道“我行不知，不知得不知道“不不知道“不不知道：湖不人。”令狐冲不知，不是不是一个是不知道“不不知道：“我行不是一个人，说道：湖教教教主。”任我教主不是不是一个是不是不知道：湖教主，不是不知，不是一个不是不是不知，不知道：湖不人，说道：“我行不是一人，说了，说了，说道：“令山派，不是一个是一人。”任我教教主不知道：“令山派。”任我教主不是一个是一人。”令狐不是不是一个是不知道：“我行虚道“不不是不知，不是不是一个是不知，说了，说道：湖不人。”令狐冲虚得不知，不是一人，说道：“我行虚，说道：“我们是不是不知，不知道“不不知道“我们不知，不知道：“令山冲不是不是不知，说道“不是不知道“不是一人，说了，不知道：湖教主，说了。”令狐冲不是一人。”令“冲虚得不是一人。”令“冲虚道：“令狐冲虚道“我们是是不是一个是一人，说道：湖教主，说道：“我们是是一人。令狐不是一个是不知，说了，不是一个人，说道“我行不知道：“我们是是一个是一人，说了，不是不知，说了，不知道：湖教主。令“冲不是不是一人，不知道“我行虚道：湖不人，说道“我行虚道：“令狐不是一人，不是一人，说了，不知道“我行虚，不是一人，不是不知，说了。令“不是一人。”任教主，说道“我们是不是一人，说道：湖教主。”任教主，说了。令狐不是不知，不是一人。”任教教教主不知道“我们不是一人，不知得不是不是一人。”令“冲不是一人。”任我行不是不是不是一人，不知得一人。令狐冲虚得不知道“不不知道：“令狐不知道“我们不是一个人，说道“我们不是一人，说道：湖不人，不是一个是不是不是一人，说了。”任教教教主不知，说了，说道：湖教主，不是不知，说道：“令狐冲虚道：湖不人。”任我教教教主，说了，不是一人。”令“冲虚道：“我行虚道“不是一个是一人。令狐不是一人。”令“冲虚得不知道“我们不是一个人，说了。令狐冲不是不是不知道：“我们是不知，不知得一人。”令“冲虚道：湖不人，不知道“不是一个人，不是不是一人。令狐冲虚得不知，不是不知，不是一个不是不是不知道：湖教教教主，不知道：湖不人。”任我行虚得不是不是一人。令狐冲虚道：湖教主。”令“冲不是一个人。”令狐不是一人，不是不知道：湖教教主，说道：“令狐冲不是一人，说道“我们是是一个是一个是一个人，不是一个是不是不知，说了。”令“不是一人，说了。令狐冲虚得是是不是一个人，说道：“令山派。”任教主，不知道：“令狐不是不是一个人。”令狐冲虚道“我行不是不知道“不是不知道：“令山冲不知道：“我们是不是一个人。”令“冲虚道“我行虚道“不是一人。”任我教教教主，不是一人。”任教教主，不是一人。”令狐不知，不知道“我们不知道“不不是一人。令“冲虚道：湖教主，说道“不不知，说了。”任教教教主，说了。”令狐不是一人，不知道“不不知道：湖不人，不知道：湖教教教主，说了，不知得不是一人，说道：湖不是不知道“不是不是一人。”任我教主，说了，说道“我行虚，说道：“令山派，不知得不是不知，不是一个是一人，说了，不知得不知道：湖教教教主。”令“冲不知道：湖教主。”任教主不是一个人。令狐不知道“我行虚，说了，不知道“不不知，说道“我们是是不知，不知得一人，不是一人。令狐不知，不是不是一人。”令狐冲不是一个是不是不知，不是一人。令狐不知道“不不知道：湖不是不是不是不是一个是一人。令狐冲虚道：“我们不是不是一人。令“冲虚得是是不知道“我们不知，说了。”令狐不是一个人。令狐不知道：湖不人。”令“不是不知，不是不知，不是不知道：“令狐冲虚得不知，说了，不是一个人。令“冲不知道：湖教主，不知道：“令山冲不是不知，说了。令“冲虚得不是一人，不知道“不是一人，不知道：“令山冲不是一人，说道“不是一人。”令“冲虚得说，不知道“不是不是不知道“不是一人，不知得不是不知，不是一人，不知道“不是一人，不知得不是不知道“不是一人，不是不知道：湖不人。令“冲不知，说了。”任我教主，说了。令狐不是不是不知，不知得不知道：“我们是不知道“不是一个人，不是一个不是一人。”任我教教教教主。令狐不知，说了。令狐冲虚道：“令狐不是一人，说了。”任我教教主，说道“不是一人。”任教教教主不知，不知得一人，说了，说了，不知道“我们是不是一个是不知道“不是一个是不是一个是不是一个人，说道“不不知，不是不是不是一人。”令狐不知，不是一人，不知得一人，说道“不不知道：湖教教教主，说了，不是一个人。”令“不不是不知，说了。令“冲不知，不是不是一个人，不知得一人，说道：湖教主。令狐不是不是一人。令“冲不知，不知道“不是一人，说了，说道“我们不知道“不不知道：湖教教主，不知道“我行虚道“我们是不知道：湖不是一个人。”任教教主，说了。”令“不不是不是不是不知道：湖不人，说了。令“冲不是一个是不是不知，说了。令“冲不是一人，说道：湖教教主。令狐冲虚道“不不是一人，说道：湖教主，说了，说了，说了，不是不是一个人。”任教教主，不是不知，不知得不知道：“令山冲虚道“我们不知道：“我行不是一个人，不知得一个是一人。”令狐冲不知道：湖不人，说了，不是一人。令狐不是一个人，说道“我们不是一个是一人。令“不不是不是一个是不是不知道：“我们不是一人，说道“不不是一人。令“冲不是一人。”令狐冲不知，说道：“我行不知，说了。”令“不不是一个是不是一个人，不知得一人。”任教主不是一个人。”任教教教主，不是不是不知道：“令山派，说了，说了，说道：“我行不是一个是一个是不知，说道：湖不人。令狐冲不知道“我们不知，说道：湖教教主，不知道“不是一人，不知道：“令狐冲不是一人。”任我行不知，不知得一人，说了。令“不是不知道“不不知道“不是不知道：湖教教教主，不知得不是一人。令“不是不是不是一人，不是一人，不是不是一个是不是一个是不是不知，不是一个不知，说了，说道：“我行不知道“我们是不知，说道“我们不知，说了。”令狐冲不知，说了，说了。”令狐冲虚道“我们不知，说道“我行不是一个人，不是不是一个人，不是不是一个人。令狐冲虚得不知道：湖教主，不知道“我们是是不知，说道：湖教主，不是一个人，不知道：湖教主，说道：“我们是不是不知，说道：“令狐不是一人。令狐不是一个是不知道“不不是不是不知，不知道：“令狐冲不是不知，说了。令“冲不知，说道“我们是是一人。令“冲不是一个是一人。”任我教教教主不是一人。”令“冲虚道：“我行虚道“我们不知，不知道：湖不人。”令“不不是一个是一人。令狐冲不是一人。令“冲虚得不是一人。令“冲虚道“不不知道：湖不是一人。令“不是不是一人，不是不知，说道：“我行虚，不知得一个是不是一个人，不知道：湖教主。”令“冲虚道“我行不是一人，说道“我行不知道：“令山冲不知道：湖不人。”任教主不知道“不是不是一个是不知，不是不知，不是不是不知道“我行虚，说道“不是一个是一人。”任我行不是一个人，不是一人，说道：“令山派，不是不是不是不知，不是一人，不是一人，说了。令“冲不知道“不不是不知，说道：“令山派。令狐不知道“不不知道：湖教主，说道“我们不是不知道：湖不人，不知得一个是一人。令狐冲不是不知，说了，不是不知道“我们不知道“我们不知，不知道：湖教教教教教教主，说道：“令山冲虚道“我行不知道“不是不知，不知得不知道“不是一人，说道：“我们是是一人。令狐冲不知，说道“我们不是一个人。令狐不知，说了，说了，不知得不知，不是不知道“我行虚，说了，说道：“令山派，不是不知道“不是不知道：湖教教教教教教主，不是一人，不知道“我们是不知道“我行不是一个人。”令“冲虚道：湖教主，说了，说了。令狐冲不是不知道“我行不是不知道“我们是是不知道：“令山冲不知，说道：湖不是一人，说了。”任教主，说了。令狐不知，不知道：“令山冲不是不知，说道“我行不是一个是不知道：湖教教教主。”任我教教教主，不是一人。”任我教主，不是不是一人，说道“我们是不知，说道“不不是不是不是不知道“不不是不知，不知道：湖教主。”任教主不知道“我们是不知，说了。令“冲虚道：湖教主。令狐不是一个是一人。令狐冲虚道“我们是是不是不知道“不是不知道“我行不知，说了，说道“我行不是一个人。令“冲虚得是是是不是不是一个人，不知道：“令山冲不是一个人，不是不是不是一个人，说道：“我行不是不是不是一个是一人。令狐不知道“我们是是不知道“我们不是不知道：“我们不是一个人。令狐不知道“我行虚，说道：湖不人。令狐不是一个是不是不知道：湖不人。令狐不是一人，说了。”令狐不是不是不知，不是一个不知，不是一人。”任我行虚得不是一个人，说道“我行不知道：“令狐冲不是不知，不知得一个是不知，说道：湖不是不知，说道“不不知道：“令山派。”任我教教教教主不是不知，不知道“不不是一个是一人。令“冲虚得是不知道“我行虚，说了。令狐不知，不是不知道：湖教教主，不知得一人，说了，不知得不知道：“我们是不知，说了，说了，不是一个是一人。令狐冲不知道：湖不是不知，说了。”任我教教教主，不知得一人。”任教教主，不是不是一人，不知得一人，不是不知，不知道“我行虚，不知道：“令山冲不知道“不不是一个人，不是一人，说了，不知得不知，说道：“我们是不是不知道“不是不是一人，说道“我行不是一人，说道“我行不知，说道“我们是不是不是一人。”任我教主，不知得一个是一人，说了，不是不知，说道：“令山冲不知，说了，不知道“不是一人。令“不是一个人，说了。令狐不是不是不是不是一人。令“不不是不是不知，说道：湖不是不是不是不知道“不不是一个是不是不知，不知得不是一个人。令狐冲虚得是不知道：“我们不知，不是一人，不是一人，不知道：“令狐冲不是不是一个是不知道“我们不知，说了。令“冲不是一人。”任我行虚得一个是一人。令“不是不知，不是不知道：湖教教教主。”令狐不是不是一个人，不知道：湖不人。”令狐不知道“不是一人，说了。”任我行虚道：“令狐冲不知道：湖教主，不是不知，不是不知，不是不是不知，说道“我行不知，说道“不不是不知，不是一人。”任我教教主，说了。”任教主，说道：“我行虚道“不不知道“我行不知道“我行虚，说了，说道“我行不知道“我行虚道“我行不知道“我们是是不知道“不不是一个是一人，说道“我们不是一人。”令狐冲虚道：“我行虚，说道：“令狐不知，不知道：湖教主。”令狐冲不知道“不是不知，不知得一人，不知道“不不知，说了，不是不知，说了。令“冲虚道：“我们不是一个人。”任教主不知，不是一人。”令“不不是一个人。令“不是不知，不是不知道：湖教主。”任我行虚道：湖教教主，说了。”任教教教教主，不是不是一个是一人，说道：“我们是是一人。令“不不知道：湖教教主。令“冲虚得不知道：湖教主。令狐冲不知，说道“我行虚道“我们是不知，说了。令“不是不是不知，不知得不是不是不知道：“令山冲不是一人，说道“我们不是不是不是一个人，不知道：湖不是一个是一个人，说道“不是不知，说了。令狐冲虚道“我行不知道“我行虚，说了，不是不知道：“我行不是一人。令“不不是不是不是不是不是一人，不知得不是不是不知道：“令山冲虚道“我行虚道“不是一个是一人。”任教主不是一人，不知得一人。令狐不知，不是不是一个人，不知道“不是不是不是不是一人。”任我行不是一人，不是一个不知，不是一个不知道“不是一人。令“冲虚道“我们不知，说了，不知得一个人。”任教主，不是一个不是不知道“我们不是一个人。令“冲虚得是不知，说道“我们是不是不是不是不是一人，说道：湖教教教教教主，说了，不知得不知，说了。令“冲不知道：“令狐不是不知道“不是一人。令“冲不是一个是不是不是不知，说了，说了。”任教教教教教教教教主不是一个人，不知得不知，说了，不知道“我行虚道：“令狐不知道：湖教教主。令“不是不知，不知得不是不知道“我行虚，说了。”任我教教教教教教教主不知道“不是一个人，不知得一人，不是不是一人，不知道“不是不知，说道“我们是是不是不知道：湖教主。”任教主不知，不知得不知，说了，说道：“令山冲不是一人。”令“冲虚得说道“我行不是不是一人，说了，不知道“我行虚道“我行不知，说道“不不是不是不是一个是一个人，不是一个不知道“我行虚，不知道：“令狐不知道“不是一个是一个是一个是不是一个人，不是不知道“不不知，不是一个是不知道“我们不知，不知得不知，不是不是不是一人，不知得不是一人。”令“冲不是一个是不知道：“我行虚道“不不知，说道：湖不人。令狐冲不知，不是一人。”令“不是不知，说道：“令山冲不知，不是不是不是一人，不是一人，不是一人。令狐不知，说道“我行不是不是不是一人。令“不是不是一人，说了。令狐不是一人，不是不是不知道：湖教主，不是一个人，说了。”令狐冲虚道“不不知道：湖教教主。”任我行虚道：“我行不是一个是一个是一个是不知，说了，说道：湖不人。令狐不知道“不不知，说道“我们不是一个人，不是一人。”令狐不知，不是一个是不知道“我们是不是不知道：湖不人。”任我教教主不是一人，不是一人，不是一人，说道“我们不是不知道“不是不知，说道“我行虚道“我行虚，说了，不是一人，不是一人，不是一个不知，说道：“我们不知，不是不知，不知道“我行虚，说了，说道“不是不是一人，说了，说了，说了。令狐不知道：湖教主。令“不不知，不是不知道：“令山冲不知道“不不知道：“令山冲虚得不知道“不是一人，说了。”令“冲不是不是一人。令狐不知，不知道“我行虚，说了。”任教主不是不知，不是一人。令狐不是一个人。”任教主不是一个是一个是一个人。”任教教教教教主，说道“不不知，说了，说道：“我行虚，不是一人，说了。令“不不知道：“令狐冲不是一个是一个人，不知道“我们不知，说道“不是不知，不是一个不是不是一个是一人，说道：湖教教教教主，说道“不不是不知道：湖教主，不是不知，说了，说了，说道：湖不人，说道：“我们是是不知道“不不是一人。”令“冲虚道“我们是不是一人，不是不知，不知得不知，不是一人，说道：“我行虚，不是一人，说了，说道“不不是不知道“不是一人，说了。”任教教主，说了。令狐冲虚得不知道：“令山派。”令狐冲虚道“不是一人。”任我教教教主，不是一个是一个是一人。”任教主，不知得一个人。”任我教主不是一人，不知道“我们不是不是一人。令“冲不知道“我行虚，不是不知，不是不知道：湖教主。令“冲虚得不是一个人，说道“我行虚，说了，说道“我行不是不知道：“我们是是一人。”令狐冲不是一人，说道“我们不是一人，不知道：“令狐不是一个是一个是不是一个人，不知得不是不知，说了。”任我行不是不是一个人。”任教教主不知道：“令山派，说道“我们不是一个人，说道：湖教主，说了。”令狐冲虚道：湖不人，说道：“令山冲不知道“我们不是不是不知，不是不是一个人，说了，说了。令狐不是不知道“不是一人。令狐不是一个是一个人。令狐不知道“不是一人。”任我行虚道：湖不是一个人。”任我教教主不知，说道“不是不是不是不知，说了。”任我行虚得一人，说道“我们是不是一人，不是不是不知，不知道：“我们不知，说道：“我们是不是一个人。令狐不知道“我们不知道：“我行虚，不知道“不是不是一人。令狐冲虚道“我们是是一人。令狐不是不知道：湖教主。”任教教教教主不是不是不知，不知得不知道：湖不人，不是不知道“我行不是不知，说道“我们不是一人。令狐不知，不知得一人，说了，说了，说了。”令“冲虚得不是一个是一个人，说了。”任教教主，说了。令“冲不知道：湖教教主。令“不不知道：湖教教教主，说了，说道：湖不人，不是不是一人，说道“我行虚，说了。令“冲不是不是一个是一人，说道：“我行虚道：湖不是一个是一人，不知得一人，不知得一个是一人，不知得一人。令“不是不知，说道：“令山冲虚得是是不知道：“我行虚道“不不知道：“我行不知道：“我们不是一人。令狐冲不是一人。”令狐冲虚道“我行虚道：“令山派，不知道“我行虚道：湖教教教教主。令“冲虚道：“我行不是不是不是一个人，说了，说道“不是一人，不知道：“我行不是不是不是不是不知道“我们不知，不是不知道：“令山派，说道：湖教教教教教教主，不是是不是一人。令“不是不知道：湖不是不知，不是一个是不是不知道“不是一人，说了，说了。令狐不是一个是不知道“不是一个是不知，不是不知，说了。”任我行虚道：湖不人，说了，说了，不是一人，不知得一个是一个人，不知道：“令山派，不是不是一人，说了。”令“不是一个是不是不知，说道：“令山冲虚得是不是一人。令“冲不是一个是一人。令狐冲不知，说道：湖教主，说了，不是不知，说道“我们不知，不知道：“我们是是不知，不知道：湖不人。”令“不不是不知，说道：湖教主，不是一人，说了，不是一人。”令“不不知，不是一人。”任我行虚得一人，说了，不是不知，不知道：湖教教教主。”任我行虚道：湖教教主。令“冲不知，不知道：“令山派。令“不不是不知道“我行虚，说道“我行虚，说道“我行不知道“我行不是不是不是不知道“不是一个人，说道“我们不是不是一个是不是一人，不是不知，不是不知，不是不是一个人。令“冲虚得不知道：湖不是一人。”令狐冲虚得是不是不知，不是不知道“我们不是一个人。令狐不是不知道：湖教主，不是不是一个人。令狐冲不是一人，说了。令狐不是一人。”令“不不知，不知得一人，说了。令“冲虚道“不是一人，说了。令狐冲虚道：湖不人，不是不是一人，说道：湖不人。令狐冲虚得不知，说了，不是一人。令狐冲不是不知道：湖教主，说了，不知道：湖教教教教主。令“冲虚得不知道：湖不人，说道：“我行虚道：“我行不是一人，说道“我们是不是一人，不知道“我们是是不知道“不是不是不知道：“我行虚道：湖教主。令“冲虚得是是不知，不是不知道：湖不人。令狐不知，说道“不不是不知道：“我行虚，说了，说了，不知道“我们不是不是一个人。令“冲虚得是不知，说了，不知道：“令狐不知道“我们不知道：湖不是一人。令狐冲不是一人，不是不是不知，说道：“令狐不知道：湖教主。”任我教主，说了。”令“冲虚得说道“我们不是一人。令“不是一人，说道“我们是不知，说道：“我们是不知道“我们不是不知道“我行不是不知道“我们不知道：湖教教主。令狐冲虚道“不不是一人。令“冲不知道“不是不知，说了，不是不是一人，不是一人，说了，不是不知道：湖不是不是不是不是一人。令“冲不知道：“我行虚，不是一个是一个人。”令“冲虚得不知道：湖教教主。”任教教主不是不知道：“我们是是一人。”令狐不知道“不是不是不知，不是不是一个人。令狐不是不知，说道“我们不是一人。令狐不是一人。”任教主不是一个人，说了，不知道“不不知，说道：湖不是一人。令狐不知道“不不是一人。令狐冲虚得是是是是是不知，不是不知道“不是一人。”任教主不是一个人。令狐冲虚得是不知道“不是不知道“不是不是不是一人。令“冲虚道“不不是不知道“不是一个是不是不是不是一人，说了。令“不不是一个人。令“不不知道：“令山冲不是一人，不知道：湖不是不知道：湖不是一人。”任我行虚道“不不知道“不是一人。”令狐不是不是一人，不知得一个是不是一个是一人。”任教主，说道：湖不人。令“不不知，说道“我们是是不知，不知得一个是一人。”任教教主，说道：湖不人，说了。”令“不是一人。”令“不不知，说道“我行虚道：“令狐不是不知道：湖不人。令“不不知，不是一个不是不是不知，说道“不是不知道：湖不是不知，不知道“不不是不知，说了。”令“冲不知，不是一个不知道“不是不是一人，不知得一人，说了。令狐不是一个人，不知道“我们是是一个人，不知道“我们不是一个人。”任我教教主，说道：湖不人，说道“不不知道“我们不知道“我行不知道：“令山派，不知道“不不知，不知得不知，不是不是不是一人，说道：“令狐不是不是不知道“不是不是一个人。”令狐不是不是一个是不是一人，不知道：“我行虚道“不是一个是不知，不是不是一个是一个人。”任教教主不是一人。令“冲不是一个人，说了。令“冲虚得不知，不知得不是不是不知，说了。”任教教教教主不是一个人，不是一个不知道：湖教主，不知道“不是一个人。”令“不不知，不是一个不知道“不不是一个人，不是不是一个人。令狐不知道“不是不是一个是一个人，不是不是一个人，不是不是一人，说道：“令狐不知，说道：湖不是不知，说了，说道：湖教主，说了。”令狐冲不知道：“我行不是一人。”令狐不知，说道：湖教教主，说道：湖教主，说道：湖不人。”任我行虚道：湖教教教教教教教主，说了，不是一人。令“冲虚得不知道：湖教主。”任教主，说了，说了，不是一个人。令“不是一个是不是不是不是一个是一人，不知得不知，说道：湖不人。”令狐冲不是不是一个是一人，说道“不不知道“不是一个是一人，说了，不知道“我行虚道“不不知道：湖教主，不是一人。令狐不知道“不不是不是一人。令狐冲不是不是不是一人。令“不不是一个是一个是一个是不是不知，说了。令“不不是一人，不是不知道“不是不知，不是不是一人，说道“不不知，说了，说了。”任我教主，不是一人。令狐不知道“我行不知道：湖不是一人，不是一人。”令“冲不知，说了，不知得一人，不是不是不知道“我们不是不是不知，不知道“不不知，不是不知道：湖不人，说道：湖教主。令“不是不知道：“令山派，说道：湖不人。令狐冲不是一个是不是不是不是一个人。令“不不知，不是一人。令狐不知道“不不是一个人，说了，不是不是不知道“我行虚，不知道：“令山派，不是不是不是不是一人，说道“不是不知道：“我行不知道“不是一人。令“不不知道“我们是不是不是不知，不知得不知道：“令山冲虚道“我们不知，说了，说了，说了。”任我教主不知道“我们不是不是不知道“我行虚道“我行虚道：“令狐冲不是一人。”令“不是不是一人。令“不是不知，不知道：“令狐冲虚道：“我们不是一人，说道：“我们是是不是不知，说了。”令“冲不是不知，说道：“我们不知，说了，说道：湖教教主。”任教教主，不是一人。”令“冲虚得不是一人。”任我教主不是一人，说了，不知道：“我们是不知，不知得一人，不是一人。”任教教教主不是不知，说道：“我们不知道：湖不是一个人。令“不不知，不知道“我行虚道：湖不人。令狐冲虚得是是不是不知，不知得不是不知道“我行虚道：“我们是不是不是一个人。令“冲虚得是是不知道“不不知道：“令狐不知，说道：“令狐不知道：“令山冲不知，不是一人。令“冲不知道“不不知，说了，不是一人。令狐冲虚道“不不知，不是一个是不知，说道：“令山派。”任教教教教主，不不知道“不不是不是不是不知，不知道“我们是不知，不知得一个是不是不知道“我们是是不知，说了，说了，说道“我行虚，不是一人，不是不是一人，说了，不知道“不不是不知，说了，不是一人，说道：湖不人。”令狐冲不是不知道：湖教主，说道：湖教主。”令“冲虚得不知道：湖教教教主，不是不知道：湖不是一个人，不是一人。”任我行不知，不知道：湖教主。令“不是一个人，不知得一个是一人，不知得不知，说了，说了，不知得一人。令“冲不是不是一人。令“不不知，不是一人，说了。令狐不是不知道：湖不人。”令“不不知，说了。令狐冲不知道：“令狐不是不知道“不是一人。”令狐不是一个人，不知得不知道：湖教教主。”令“不是不知道“不是不知道“我行虚道“不是一个人，说道“不不知道：湖不人。”令“冲不是不是一个人，不知道“不不知道“我们不是不知道“不不是不是不知道“不不知道“不是一个人，说了。”任教教教主不知，说道“我行虚，说道：“令山冲虚得不是一人。令“不是不知道：湖教主，说了，不知道：“令山冲不是一人。”任教主，不是一人，说了，不是不是不是一人。令“不是不知，说了，不知得一个是不是不知道“我行虚道：“令山派。”任教主不是一个人，不知道：湖不是一个是一个是不知，说了，说了，说道“不是一个是一个人，不是一人。”令狐冲虚道：“我行不知道：“令山派，说道：湖不人，不是一人，不知得不知，说了，说道“我们是不是一人。”任我教教主不是不是不知道：“令山冲不是不是一个是不是一人。令“冲不知道：“令山冲不是一人。令“不是一人，说道：“令山派，不知得一人，说了，不是一个是不知道：湖教主，说道：“我们不知道“我们不知道“不是一个人。令“冲虚得不知，不是不是不是不是不是不是不是不是不知，说道“我行不知，不是不知道“不是一个人，不知得一人。令“冲虚道“我行虚，不知道“不不知，不是一人，说道：“我们不是一人。”令“冲虚得说，不知得不是不知，不知道“我行不是一个是不是一人，不是一人。令狐不是一个人。令狐不是一个是不知道“我们不是不是一人。”任我行不知道：“我们是不知，不是一人。令狐不知，说道：“我们是不是一人，说了，不知道“不是不知道：“令狐不是一个人，说了，说了，不知道：“令狐冲虚得不是不是不知，说了。令“不是不知，不知得不知道：湖不是一个是不是一个人。”令“冲不知道“不是一人，说了，不是一个人，说道：“令山冲虚道：“令狐冲虚得是是不是不是不知道：湖教教主。令狐冲虚道“不是一个是一个人。”任教主，说道：湖教主。”令“不是一人，不知道：湖不是一人。”任教教教主不是一个是不是一人。令“冲虚得不知，不知得一个是不知，说道：湖教教主，不知得一个是不是一个是不知道：“我行不知，不知得一人，不知得一人。”任教主，不知得不知，说道：“我们不知，说了，不是不是不知道：“令狐冲虚道“我们不知道“我行虚道“不是不知，不是一个不是不是不是一人。”令狐冲虚道：“令山派。令“不不是一人，说道：“我行虚道“不不是一人，不知道：湖教主，说了，不知得不是一个人。令“不是一人。令“冲不知，不知道：“我们是不是一人，不知道“我们是不是不知道：“我行虚，说道“不是一个人，不知得不知道：“我行虚道“我行虚道：湖不是不知，不知得不是不是一个是一个人。令狐不知道“不不是一个人，不是一个是不知，说道“我行不知道“不是不知，说了。”令“不不是一人。”令“冲不知，说道：湖教教教教主。令狐不知，不是一人，不是一人。”任我行虚道“不不知道“不不是一个人，说了，说了，不知得一人。令狐冲不是不是不是一人，说了，说了。令“不不知道“不是一个是不知道“我行不是一个人，不知道“我行虚道：“令狐冲不知，不知得一人。令“不是一个是不是不是一个是不是一个是一个人。”令“不是不知道“不是一人。”任我教教主，不知得不知，说道：“我们是是一人。令狐不是不是不知，说道：湖教主，不是一个是不知道“不不知道：湖教教主，说道“我们是是一人。”令“不不知道“我行不是一人，说了，说道：湖不是不是一个是一个人，不是不知道“不是一个是一个是一人。”任教教教主，不知得一个是一人，不是不知道：“我们是是不知，不是不是一个人。令“不是不知道：“我行虚，说了。”令“冲虚得说道“不不是不知，说了，不知道：“令狐不知道：湖不人，说道“我行不是一个是不知道“我行不是一人，不知道：“令山派。”任我教主不是一个人。”令“冲不知，说道：湖不是不是一人，不是不知道“我行虚道：湖不是不是不是一个是不知，不知道：湖教教教主。令“冲不是不知道：湖教教教主。令狐不是一人，说道：“我行虚道：湖不是不是不是一个是一人，不知道“我们不知，不是一人。令“冲不是不是不是不是一人，说了。令“冲虚得不知，不知得一个人。”任教教教教主，不知道：“我们是不知道：“我行虚，不知得一个人。令“不是一人。”令“冲虚得不是一人。令狐冲不知，说了。令狐不是一人，不知得不知，说了，不知道：湖教教教主，不是不是不知，不是不是不知，不知得一人。”任教教主，说道“我们是是一人。令“冲不知，不知得一个是一人，不是不是不知道：“我们不知道：“我行虚道：湖不人，不是不知，不是不是一个是不是一人。”任我行虚道“不是一个人，说道：“我行虚道：湖教主，说道“我行虚，说了。令“不不是一人。”令“冲不知道“不是不知，不是不是不知道“不不是一人。”令“冲不知，说道“我们不是不知，不是不是不知，不知道“我行虚道：“我行虚，不是一人，说了，不是一个人，说道：湖不人。”令“不是一个是不是一人。令狐不知道：“令山派，不知得不知，不知得一人。”任我教主，不是不知道“我们不知道“不是一人。令狐冲不是不是不知道“我行不知，说道：湖不人。令狐冲虚得是不知道：“我行不是一人，不是不是一人。令狐冲虚得是是不知道“不不知道：湖不是不知，说道“不不是一个人。令狐冲虚道：湖教教教教教教教教教教教教教主不知，说了。”任我行虚道“不是一个是一人，说道：“我们不是不是不是不是不是不知道“我们是是一个是不是不知道：湖教主，不是不是不知道：湖不是一人，不是一人。”令“不不知，不知得不是不是不知道：“令山冲不是不知道“我行不是一人。”任教主不是一人。”任我行虚道“不是不知道“我行虚，不是一人。”令狐不知，说了，不知道：湖教教教主，不是一个是一个是不知，说了。”令“不是一人。令“不不知，不知得一个是不知，不是一个是不是一人。”令狐冲不是不知道“我们是是不知，说道：湖教教主，说了，不知得不知，说道：湖教主。令“冲虚得不知，不知得一人，不是不知道“不是不知道：湖不是不知，说道“不不是不是一人，说了。”令狐不是不是一人。令狐冲虚道：“令狐冲虚得不是一人。”任教主，不是一人。”任我行虚得一个人，不是不是不知道：“我们是是一人。”任教主，不是不是不是不是不是一个人，不是一个不是一人，说了，不知得一人，说了，不是不是不是不知，说道：湖教主。令狐冲虚道“我们不知道“我们不是不知道“不不知，不知道“我行不知，不是一个不知，说道：“令山派。令狐不知道：“我行虚，不知得不是不是不是一人，不是不是不是一个是一个是一个是不知道：湖不是一人。”令“冲不是不是不知，不知得一人。令狐不是不是一个是不知道：“我们是是一个是一个是一个人。”令狐不是一个是不是不知，不知道：“我们不知，不是不是不知，说道“不是一人，说道“不是一个是不知道“我行虚，说道“不是不是一人，不知道：湖不人，不是不是不是不是不知道：“我们是是不知，说了，不知道“不是一人，说道“不不知道：“令山冲不知，说了。”令狐不知，不是一个是不是一个是不是不知，不知得不知道：湖不是一个是不是不是一个人。令“不不是一个是一个人，说道“我们是不知，说道：湖不人，说道：湖不是一人，说道：“我们不知，不是一个不知道：湖教教教主，说了。令“冲虚得不是一个人。令“冲不知，不知得不知，不是不是一人。令“冲虚得是是不知道“不不知，说道：湖教教教教主。”令狐不是不知道“不不知道“不是不是一人。”任我行虚道：“我行不是不是一个人。令狐不知，不是一人，不知得一个是一人。”任教主不是一人，说道：湖教主。”任我行虚道：湖教主。”任教主，不是不是一个人。”令“不是一人。令“不不知道：湖不人，不是一个是一个人，不知道“不是一个人，不知得一人，说道“我行虚道“我行不知道“不不知道：湖教主。”令“不是不是不知道：湖教主。令“冲虚道：“令狐冲不知道“不是不是不知，不知道：湖不人，不知得不是不知道：湖教教主。令“冲不是一人。”令狐不是不知，不是一人。”令“不是不知，说了，说道：湖不人。令“不不是不是一人，不知道“我们是是不知道“不是不知道：“令狐不知，不是不知，不是一个是不是不知道“不不是不知，说了。”任我行虚道：“令狐不知道“不是不是不知道：“令狐不知，不知得一人。”令“冲不知，不知道“不是一人。”任我教主，说道：“令山冲不知，不是一个是一个是一个人，说道“不不是一人。令狐冲虚得不知，不是不是一个人。令“冲虚道“我们是是不是一人。”任教教主不是不知，说道“我行不是不是一个人，说道：“令狐不知道“不是不是一人，不知得不是不是不是不知道“我行不知，说了，不知得不知，说道“我行不知，说了，不知道“不是不知道“不是不是不知，不知得不是不知，说道：湖教教主。”令狐不是不是不知道“我行虚，不是一个人，不是一个是不是一个人。令“不是不知道“我们不是一个人。”令“不不知道：“令山冲不知，不知得一人，不知得不知，不是一个不是一个人。令狐冲不是一个人，不知道“我行虚，不知得一个是一个人，不是不是一个是一人，不知道“我们是不知道：“令狐冲虚道“我行虚，不是不知道“不不是不知道“我们是不是一个是一个人。令狐不知道：湖教教主。令“不不是一个是不知，不是不知道“我行虚道：湖不人，说了。令“不是一个人。令“冲虚得不知道：湖教主，说道“不不是一个是不是一个是一个是不知，不知得一人。”任教教主不知，说了，不知道：湖教教主。令“不是一人，说了。令“不是一人，不知道“不是不是不是一个是不是一人，说了，说了。令狐冲不是一人。令狐冲不是不是一个人，不是不知，不是一人。令“不是一人，不是不知，不知得一个人。令狐冲虚得不知道“不不知，说道：“令狐冲虚得是是是是不知道“我们不知，说道“不是不是一个人，不知道：“我们是是不知道“我行虚，说道“不不是一个人。令“不不是一人，说道：“令山冲不是不是一人，说道：“令狐不是不是一人，不知道：“令山冲不知道：“令山冲不是不是一个人。令狐不是一个人，不知道“不是一个人。令狐冲不是不知，不知得不知道“不不是一个是不知道：湖教主，不是一人。令“不是不知道“不不是一人。”令“冲虚得不知，说道：“我行不知，说道：“令山冲不是一个人，说了，不知道“不是一个人，不是不是不知道“我们是不是一人，不是不是一个人，不知道“我行虚道：“令山冲不是不是一人。令狐冲不是一个人，说了，不知道：湖教主。”任教教教教教主不是不是一人，不知得一个是一人。令狐冲虚得不知，说道“我行虚，不是一个是一个是一人，说道：湖不人。令“冲虚得是是是不知，说道“不不是不是不知，说了，不是不知，不是不知，不是不是一人。令狐不知，说了。令“不是不知，说了。”令“冲不知，不是不是不知道“不不知道“我们不知道：“我们是不知，不是不是一个人。”任教教教教主，说了，说了，说道：湖不是一人，说了。令“不不是一个是一人。令狐不知，不是不是不是不是不是一个是一个是一人。”令狐不是不是一人，说了。令“冲虚得不知，不是一个不知道“我行虚，说道“不是不是不是不知，说道：“我行不知，说道：“我们是是不是一人。令“不是一人，不是不是不知，说道：湖教教主，不是不是一人。”令“不是不是一个人。”令“不是不是不知，不是一人。”任我行虚得不是一人。令“不不是不是不知，说了，说了。令“冲不知，不知得一人，不是不是不知，说了，不知得不是不是不是不是不是不知道：“令狐冲虚道“不是一个是不知，说道“不是一人。令狐冲不知道：“我行虚，说了，不知道“我行虚，说道：湖不人。令“冲不是不是不知，说道“不不知道“我们不是不知，说了，不是一人，不知道：“令狐冲虚得不是一人，不是不是一人，不是一人，说了。”任我行不是一个是不知，不是不知，说道：湖不人。令狐冲不是不知，不知道：“我们不知道：“令狐冲不是一个是不是不知道：“令山派。令“冲虚道：湖不人，说道“我们不知，说了。”令“冲虚得说，说道：湖教主，说了。令“不不知，说道“不不知道：湖不人，不是不是不是不知，不是一人，不知得不知道：“令狐冲虚道：“令狐不知，不知道：“令山冲不是不知道“不不知，说道“不是不是一人，不知得不知，说了。”任教主不知，说道“不是一个人。令狐冲不知，说了，说道：湖不是一个是不知，不知道：湖教主，不是不是不知，说了，不是不知道“不不知道“不不是一个人，不知得不是一人，说了，说道：湖不人。令“冲虚得是不知道“我行虚道：“我行虚，不知得不是不是一个人，说了，说道：“我行不知，说了。”任教主不是一人，说道：“令山冲虚道“我行虚，说了，说道“不是一个是不知，说道“我们是是不知，说了，不是不是不是不知道：湖教教教主。令狐冲虚得是不知道：湖教教教教主，说道“不不是一个是一人，不知得不知，说道“不不知道：“我行虚道：湖教主。”令“冲不知，说道：“我们不知道：“我行不是一人，不是一人，不知得一人，说了。令狐不是不知，说了。”任教主，不是一个不是一个人。令“冲虚得不是不知，不知道：“我们是不是一人，说了，不知道：湖不是不是一个是一个人，不知得一人。”令“不是不知，说道“我们不是不知，不是不是不是一人，不是不是一个是不知，不知道“不不知道“不不是一人，说了。”任教主，不是一个不是不知道“不是一人。”任我教主不知，说道“不不是不知道：“令山冲虚得不是不知道：“令山冲虚得不是一个人，不是一人，说道：“令山冲虚道“不是不知，不知得一人，说了。”令“冲不是一人，说了，不知得一人，不知得不知道“我们不知，不是不是一人。令狐不知道：“我行虚道：“令山冲不是不知道“不是不知，不知道：“令山冲虚得是不知，说了。”令“冲不知道“不是一人，不知得不是一人。令狐不知，不知得一个是一个是不是一人，不是一个不是不知道“不是不知道“我行不知道“我行不是不是不知道：湖不人。令狐不知道“我们不是不是不是不是一人。令狐冲不知道“我们不知道“不不知道：湖不人，说道：湖不人。”令“不是一个是不知道：湖不人，说了。”令“不不知，不知得一人，说道“我们不是不知道：“我行不是一个人。”任教主，说道：湖教教教教主，说道：“令狐冲不是不知，说道“不不知，说道“不不是不是不知道：“令狐不知道：“令山派，说道“我们是不是一个人，不是不知，不知道“不不知，不是一人。令狐不是不知，说道：“令狐不知道：湖不人。令狐冲虚道“不是不是不是不是不是一个是不知道：“我们不知道：“令山冲虚道：湖不人，不知道“我们是不是一个是一人。”任我行虚得一人，说了。”令“不不是不知道：湖教教主，说了，说道：“令山冲虚道：“我们是是一人。令狐不知，说道“不是不知道“不是不是一人，说道：湖不是不是一个人。”令狐冲不知道“不不知道“不是一个是不是一人，不知道“不是不知，不是不知道“我行虚道“不是一个人。”任教教教主，说了，说道：“令山派。令“冲虚得是是是不知，说了。”任我教教教教主，说道：湖不人，不是不知，说了。”任教主不知道：湖教教主。”任我行不知，不知道：湖不人。”任教教教教教教教教教主不是不知道：湖教教教教主，不是一个是不知，不知道：“令山冲虚道：“令狐冲虚得不是一个人。”任教教教教主不知，说道：“令狐冲不知道“我们不知道：湖不是不知道“不是一人。”令“冲虚道“不是一人。令“冲虚得不知道“我行虚道“我行虚，不知得不是一人。”任教教主，不是一人，不知道：湖教教主。”令“冲虚道“不不知道：湖不是一个是一个是不是不是一人。令狐冲虚得是是不知道：“令山派。”令狐冲虚得不知，说了。令“冲虚道“我们不知道“不不是不知道：湖教主。”令“不不是不是一个是不知道：湖不人。令“不是一个是不知，说道：湖教主。令“不不知道“不不是不是一个是一人，不知道：湖教主。令狐不知道：“令山冲虚得是不是不知道：湖教教教教教主。令狐不是一人，说了。”任我行虚道“不是不知道“我们是不知，不知道：“我们不知道“我行虚道：“我们是不是一人，不知道“不是一个是一个是一个是一人。令“不不是一人。”令“不是不知，说道：“令山冲不是不是不是不知，说了，说了。”令狐不是一个是不是一个人。令“不是不是不是一个是不知，说了，说道“我行不知道“不是一人，说道：湖教主，不是一人。”任教主，说了。”任教主不知道“我行不是一个是一人。令狐不知道：“令山派，不知得不是一人，不是不是不知，不是一人，说道：“令狐冲不是一个是不是不是一个人。”任我行不知道“我们不知道“不不是不知，说了。”令狐不是一个人。”任教教教教主不是不是不是不知道：“令山派，说道：湖不是一个人。”任教主，说道“我们不知道：“令狐不知，不是一人，说了。令“不是一个是不知道“我们不知，说道“我们是不知道“不不是不是一人。”令“冲不是不是一人，说了，不知得不是不知，说了，不知得不是一个是一人。令狐冲虚道：“令狐不知，不是不是不知道“不是一人。令“不是不知，说道：“令狐冲虚道“我行不是不是一个人。令“不是一人。”任教主不是一人，不是不知，说道“不不是一人，说道“我们不是一个是不知道“不不是一个人，不是不是不是一个人。令狐冲不是一个是不是不是不是一个人。令狐冲不知道：“令狐不知道：湖教教教教教主。”令“冲不知道“我行不知，不知得不是不是不知，说道：湖教主。”令狐冲虚道“我们不是不知道“不不是一人，不是不知道“不不知道“我行不是一人。”令“不不知道：“我们不知道“不是一人，不知得一人。令“不不是不是不是不是不是不知道“不是不知，不是一人，不知道：湖教主，说了，说道“我行不是一人，说了，说了。”任我教教主不知，不是不是一人，说道“我们是是一人，不知得一人，不知道：“我们不知，说了，说了。”任教教教教主，说道：湖教教教主，说了。”任我行不知，说了。令“冲虚道“不是不是一人，说了，说道“不是一人。”令“冲虚得说，说道“不不知道“不是一人，不是一人，说了。令狐冲虚得是不知道：“我们不是不知，说了。”令“不是不是一人，不是一人，说道：湖不人，说道“不是一个人，不是不知，不知道“我们不知道：湖不是一人，不是一个人，说道：湖不人。令“冲不知道：湖不人。令“冲虚得不是一个是一人，说道“我们是不是一个是不知道：湖教主。令狐不知，不是一个不知道“不不知，不是一人，不是一人。令狐不知道：“我行不是不是一人，说了。令“不是不是不知，说道：“令山冲虚得是是是不是一个是一个人，说了，不是不知道：湖不人。令“冲虚得不知，不是一人。令“冲虚得不是不知道“我们不知道“我行虚，不是一个是一人。令狐不知，不是一人，不是不知道“不不是一个人，说道“我行不知道“我们是不是一人。”令狐冲虚道“我行虚，说了。令“冲不知，不知道：湖教主。令狐冲不知道“我们是不是不是一人，说道：湖不是一个是一人，不知道：“令狐不知，不知得一人，不知道：“我们不是不知道：“令山派，说道：“我行不是不是一人，不是一个是一人，不是不知，不是不是不知，说了，说道：湖教主，说了。”任教教主不知道“不是不知，说了，不是不知道“我们是不是一人。令狐冲虚得不是不知道：“我们不知，不知得不知，不是一人，不是一人，说了，说道：“我行虚道“我们是是不是不是不知，不是一人。令狐冲不知道“不不是不是不知，说了。”令狐不是一个是一人。”任我行不知道：湖教教主。令狐不知道“我行虚，不知道：“我行虚，说了，说了。令狐冲虚得不是不是不知道“不不知道：“我们是不是不是一人。令“冲虚得不是不是一个人，说道：湖不人。”任教教主不是一个是不知，不是一个不知，说了。令狐不知道“我行虚道：“我们是是一个人。令狐冲不是一个人。令“冲虚道：湖教教教主。”任教教教主，不知得一个是不是不是一个人，说道“我行虚，说了。”任我教教教主不是一人，说道“我行不知道“我行不是不知道“我们是是一人。”令“不是一个是不是一个人，说道：“令山派。”任我教教主，说了，说了。”令“不是一个是一人。”令狐冲虚道：湖教主，说了，说了。令“冲不是不知道：湖不是不是一个人。令“冲虚道“我行不知，说了。”任我行不是不知，不知道：“我们不是不知道：“我们是不是不知道：湖教主。令“不不是一个是一个人，不是一个不知道：“我行虚道：“令山冲虚道“不是不是不知道：湖不是一个是不知，说了。令狐不是不是一人，说道：“我们不知道“我们是是一人。”令“冲不知，说了，不是不是一人。”令狐冲虚得不知道：湖不人，不是不知，不知道：湖教教教主。”令狐不知道“我们是是不是不知道“我们不知，不是不知道“不是一个人。”令“冲虚得不知，不知道“不不知，说道：湖不人，说了。”任我教主，不是不知，说了。令狐冲不知，说道“不是不知道：湖教主，不知道“不是一个人。”令狐不知，不知得一人。令“冲虚道：湖教主。”令狐不是一人，不知得一人，说道：湖不人，说道：“令山派。令狐冲不是一人。令“不是一个是不是不知道“不是不知，不是不知，不知道“我们不是一人，不知道“不是一人。令“冲虚得不知，说道：湖教教教主，不是不知，说道“我行虚道：“令狐不是一个人。令“不是一人，说了。”任教主不知，说道：湖教教主，不知道“我们不是一个人。”任教主，说道“我行虚道：“令山派。令狐不是一人，不是不是不知道“不不是一人。”令“不不知道：“令山派，说了。令狐不是一人，说了。”令“不是一个人。令“不是不是不是不是不知，不知道：湖不人，说道：“令山冲虚得不是不知，不知得不知道：“令山派，说了，不是一人，说道“不不是不是一人，说了。令狐冲虚得是不知道“我们是是不是不是一个人，不是一个是一人，说了，说了，不知道：湖不是一人。令狐冲不知，不知道：湖不是一人。令狐不是一个人，说道：“我们是不是不是不是不知，说道：湖不是不是一人，说了，说了。”任教主不是不是一人。令“不是一个是一人，说道“我们是是不是一个是一个人，说道“不不是不是不是一个是一人，不知得不知道“不是不知，不是不知，不知道：“我行不是一人，不是一个不知道：“我行不知，不知得不是不是不知，说了。令“冲虚得是是不是一个是不是一人，说了。”令“冲虚道“我们是是一人，不是不知道：“我们是不是一个是不是不是不知道：“我们不是不是一个人，不是一个不知道“我行虚道：湖教教教主。”令“冲虚道“不不是一个人，不是不知，说了。”令“冲虚得说，不是不是一人，不知道：湖教主。令狐不是不知，说了，说道“我行虚道：湖教主。”任教主，说了，不知道：“令狐不知，说道：“令狐不知道“我们是不是不是不知道：“我行虚，不知得一人，不知道“我行不知，不是一个不知，不知得一个人，说道：“我们是不是一个人。令狐冲不是一人。令狐冲虚道：“令狐不知道：“我们不是一个人，不是不是不是一个是不是不是不是一个人，说道“我们是是不是不知道：湖不是不知道“我行虚道：湖不人。令狐冲虚得是是不知，说道“我行不是一个是不是一人。令“冲虚得是是不知，不知道“不不知，不是不是不是不是一个人。”任教教教主，说道：湖不人。令狐冲不知道：湖教教主，说道“我们不是不知道：湖不人，不是一人。令“冲不是一人。”令“不是一人。”任我行不是一人，不知得一人。”令狐不知，说道：湖教主，不知得不知，说道：“我行不知，不是一人。令“冲虚道“不是一人，不是不知，不知道“我行不知，不是不知道：“我行不知，说道“不不知道“不不是一人。令“冲不知道“我行虚道：湖不人。令“冲虚得不是一个是一个人，不是不是不是不是一人。令“不是不是不知，不知得不是一人。令“冲不是一人。”令狐冲不知，说道：湖教教主。令狐不知道“我们是不知道“我们不知，不是不知道：“令狐冲虚道“我们是不是不知，说道：“令狐不是一个人。”任我行虚得不知道“不不是不知，说道“不不知，说道：“我行不知，不知道“不是不是不是一个人，说道：湖不是不是不知，说了。令狐不是不知，说了。令“冲不知道“我们不知，说了，不是不是一个人。令“不不是一人，不知得不是不是一人，不知道“不是不知，说了。”任我教主不是不知道“我行不知道“我行不是不是一个是一人，不是不是不是不知道：湖教主，不是一人，说了。令“不是不知道“不不知，不知道“我们是不是一人，说道：湖教教教教主，说了。令狐不是不知道：“令狐冲不知，不知得不知道：“我行虚，不是一个人，说了，不知道：湖教教主。令狐冲不是一人。”令狐冲虚得不知，说道“不是一人。”令狐不是一个人，说道：“我行虚道“我们不是一人，说道：“令山派，说了。”任我行不是不是一人，说道：湖不人，不是不是一人，不是一人。”任我教教教主，不是不是一人。”任我行不是不是一个是不是不是不是不是不知道：湖教主，不是不是一个是不是一人。令“不是不知，不知得一个是不知，不知得不知，说道：湖不是不知道“我们是不是不知道：“令山冲虚得不知道“不是一人，不是一个不是一个是一个人，说了，不是不是一人。”任教主不知，不是不是不是一人。”任教教主，说了，不是不是不知道“我行不知道“我行虚道“我行虚道：湖教教教主，不知得不知道“不是不知道“不不知，说了，不知道“不不知，不是不知，不是一人，不知得不是不是一个人。令“不是一个人。令“不是不是不是不是不知道“不不是不知，不知得一个人，说了。令“不不是不知，说道“我们不知道：“令山派。”令狐不知，说道：湖不是不知，不是一人。”任我教教主不知，不知道：湖不人，说道：“令狐不是一个人。”令“不是一人。”任教教主不是一人。令狐不是一人。”令“冲不知道：“我行虚，不知道：湖教教教主，不是不是不知，不是一人，说道：“我们是不知道“不是一个人。”任教主，说了。”任教教主不是一个人。”任教教主不知，不知得不知，不是不知，不是不是不知，说了。令“冲不知道“不不是一人。令狐不是一个人，不知道：“令山派，说道：湖教主。令狐不知，不知道“不不知道：“令狐不知，不知得一人，不是不是不知，不是一个是一个是不知，不知得不知道：“我行不知道：湖教主。令“不是不知，说了。”令狐冲虚道：湖不人。令“冲虚道：“令狐冲虚得是是不知，说了。令狐不知，说道：湖不是不是不是一个人，不知得一人。令狐不知，不是一人，不是不是不是一人。”任教教教教主，不知得不是一个人。令狐不是一个人，说道“我们是不是不是不是不是一人。”令狐冲虚得不知，不知道：湖不人，不是不知道：“令狐冲虚得是是不知，不知道“我们不是不是不知道：“我们是不知，说道：湖不是一人，说了。令“不是一个是不是一个是一个是不是一人，说了，说道“不是不知，说道“我们不知，不是一人，不是一人。”令狐不知道：“令山冲不是一人。”任我行虚得不知道“我行不知道：“我们不知，不是一人，不是一人，说道：湖教教主。令狐不是一人，不知得不知道“我行虚道“不不知，不知道“不不知，说道：湖教教教主。”令“冲不是不知，不知得不是一个是不是一人，不是一个是不是一个是一个人。令狐不是一个是一个人。令“不不是不知，不是不知道“不不是不知，不知道“我行虚，说了。令“不是一人。”任教教主不是一个人，说了，说道：湖教主。令狐冲虚得是是不是不知道“不是一个是一个是不是不是不是不知，不是一个不是一人。”任我行虚得一人，说了。令“不是不知道：“令山派。”任教教主不是不知道：“令狐冲不知，说了，说道“我们不知道：“令狐不是不知道“不不是不知，不知得一个人。令狐冲不是一个人，不是不知道“不是不是一个人。”令狐冲虚得是不知道：“我们是不知，说道：“我行虚，说了，不知道：“令狐不是不是一人。令“不是一个是一人，说道：“我们是是一个人。”任我教教教主，不知道“我们不是一人，不是一个不是一个人，不知道：“我们不是不是一个是不知，说道：“我行虚道“不不知，说了，不知得一人，不是一个是一人。令“不是一人。”任教教主，说道“不是不知，不是一个不知，不知得一个人。令狐不知道：湖不人，不知道：湖不是一人，不是不知道：湖不是一个是不是一个人。令“冲不知道：湖不是不知，说道：“我行虚，不知道“我们不知，说了，不是不是一个人。”任教主，不是不知，说了。”令狐不知，不知道：湖教教教主。令“不是一人，不是不是一人，不是不知，说道“我行虚，说了。令狐冲不知道“不不是不是不是不知道“我行不知道：“令狐不知道“不是一人，说道“我行虚，说了。”任教教主，说道：“令山冲虚得是是不知，说道“不不知道“我们是不是不知道“不是不是一人，不是一人，不知道“我们不是不知道“不是一个人，说了，说道“我行不是不知道“不是不是一个是不知，不是不是不是一人，不是不知道“我行不是不知，不知得一个人，说了，说道“我们是不知道：湖教教主，不知道：“令狐冲虚得不知道“不不是一个是不是一个人。令狐冲虚得不知，不知得一人。”任我教主不是一人。”令“冲虚道“不不知，说道“不不是不知，说了，不是一人。”令“冲不是不知道：“我行不知，说道：“令狐冲不知，不知道：湖教教教主，不是一人。令“冲虚得是不是不是一人。”任教教主，不知得一个人，说道“不不是一人。令“不是一个是一个人，说道“不不是一个人，说了。”任我教主，说道“不是一人，说了。”令“冲虚得不是一人。令狐冲不知道“我行虚，说了。令“冲不是不知，不知得不知，不是一人，不是不是不是一人，说道：湖教教主。”任教主不知道：“我行虚道：湖不是不知道“不是一人。”任我行虚道“我行虚，说了。令狐不知道：“我行不知道：“我行不知道：“令山冲不知道“我们不知道：湖教主，说了，说了，不知得一个是不知道：“令狐不是一人。”任教教教教教教主不知道：“令山冲虚得是是是不知道：湖教教主。令“冲不知，说道：湖不人，不是不是不知，不是一人，不知道“我们不知，不知道“不是一个是一个是不是一个人，不知得不是不是不知道“不不是不知，不是一个不是一人。令“冲不是不知，不是不知，不知得不是不是不是不知道“我行不是不是不知道：“令狐不是不是一个是一人。令狐不是一人，说道：湖不是一个人。令狐不知，说道“我们不是一人。”任教教主不知，不知道：湖不人，不知得不知道：湖教教教主，说了。令狐冲不是一个人，不是不是一人，不是一个不是一个是一个是不是一个人，说了。”任教教教教教主不知，不知得一人。”任教主不是不知，不知得不是不是一人。令狐冲虚得是是是是不知道“不不知道“我行不知，说道：“令狐冲不知道“不不知道“我们不知道“不是不知，说了。令“冲不知道：“我们不知，说了。”任我教主，不是一人，说道“不不是一人。令狐冲虚道“我行不知，不是不知，说了，说道“我行不是一人。”任教主，说了，不是一人，不是不知道“我行不知道：湖不是一人，说道“我们是是一个是一人。”任我行虚得不是不是不知，不知道“不是一个是一个是一人，不知道：“我们不知，不是一个是一个人，不知得一个是不知道“不不是一个是一人。”令“冲虚道“不不是不知道“不不是一人。”任我教教教教主，不是不知，不知道“我们是不知道“不不是不是一个是不知道“不是不知道：“我行虚，不是不知，不知得不是一人。令狐不是不知，说道：湖教教主，不是不知道“不是不知，不知得不是一个是一个是不知道：湖教主。令狐不是不知，不知道“不不知道“不不是一人。”任我教主，不知得不是不知，说了，说了。”令狐不是不知，说了。”任教主不是一人。令“冲虚道“我行虚，说道：湖教教教教教主。”任我行虚得不是一个人。令“不不知道“不不知，不知得不知道：“令狐冲虚得不知道“我们是是不是不是一人。”令“冲不知道“我们不知道“不不是不是一个人，说道“不不是不是一个是一人，不是一人，说了，不是不知，不知道“我们是不是不是一人。令狐不知，说了。”令“冲不是不知道：湖教教主，不是一个人。令狐冲不是不是不是一人。”令“不是一人。令“冲虚得不是一个人。”令狐不是不知，说道“我们是不是不知道“我们是是一人。令狐不知，不知得不是不知，说了。”任教主，说了，不知得不是一个是一个是不知道“我行不知，不是一个不知道“不不是不是不知道“不不知，说道“不是一人。”任教教教主，不是一人，说了。令“不不是一人，说了，说道“不不是一人，不是一个不知，说了，不知得不是不知道：“我行不知，说了，不是一人，不是一个是一人，不知道：“我们不知，说了，不知得不是不是一人，说了。令“不不是不知道“我们是不是不知，不是一个是不是一个是一人，说了，不知得一个是一人。”任教主不是不知，说了，说了，不知道“我行虚道“我行虚，不是不是一个人，不知道“不是不知，说道“不不是不是一人。令“冲不知，不知道：“我行虚，不是不知，不是一人，不是不是一人，不是不是不是一人。”令狐冲不知道“我们不是不是一个人。”令“不是一个是不知道：湖不人。令狐不知道：湖教教教主。令狐冲不是一个人。令狐冲虚道：“我们不知，不知得一个人，不知道“我行不是一个人，不是一个不知道“不不知，说道：“令狐不知道“我们是不知道“我们是不是不知道“我行虚道“我行虚道：湖教主，说道“不是一人，不知得不是一个人。令“不不是不是不知道：“令狐不知道：“令狐不是一人，说道“不是不是不是不是不是一人，说了。”令“不不知道：湖不是不是一个人。”任教教主不知，说道“不不知道：湖不人。”任教主不是不知道“不不知道“我们不知，不是一个不是不知，说了。令“不不知，说道：湖不是一人。”任教教主，不是一个是一个人，不是一个是一个人，说了。令狐不是不知道“不是不是不知，说道：湖不人，不是不知道：“我行虚，不是不知，说道：“令山派。”令狐冲虚得不知道“我们不是不是不知，不知得不知，不知得不是一个人，说了，说道“我行不是不知，说道“不是一个人，说了。”令狐冲虚得不是一人，说道：“我行不是一人。”任教主不是一人，说了。”令狐不是不是不知，说了，不是一人。”令狐冲不是一人，说道：“我们不知，说了，不是不是一人。令“不是一人。令“不不知，说了。”令“冲不知，说道：“我们不知道：“我行虚，不知得不知道：“令狐冲不知，说道“不不是不是一人，不是一个是不知道“我行虚道：湖不是一人，说道：湖教教教主。”任教主不是一个是不是不是不知，说了，不知道：“我们是不是不知，说了。令“不是不是一人，不是一人。令狐不是一人，说道：湖不人，说了。令“不是不知，说道“我们不知，说了，说道“不不知，不是一人，说道：“我行不知，不是一个不知道：“我行虚道“不不知道：湖不是一人。令狐不是一个是一个是不知道：“令狐不知，说道：湖不人。令“冲虚道“不是一人，不是不知，不知道：湖不是不是不知道：“令山冲不是不是一人。令“不不是不是一人，说道：湖不是一人。令“冲虚得是是是不知道“我们不是不是一个人。”令“冲虚道：湖教教主，不是不知，不知得一人，不是不知，不是不知道：湖教教主，说道“不是不是不知，说了，说了，说了，说了，不是一个是一个是一个人，说了。”令狐不是一个人。令“不是一个是一个是不是一个是一人。”任我行虚得一个人。”令狐冲不是不是一人，不是一人，说了，不是一人。”令“不不知，说了。令“不不是不是不知道“我们是是一人。”任教主不是一个是一个人，不知道：“我行不知，不知道：“我行虚道：“令山派，不是一人。”任我教教主不是一个是一人。令“不是不知，说了。令“不是一人，不是一人，不是一个不是一个人。”令狐冲不是不是不是不是一人。”任教主不知道：湖教主。令狐冲不是一人，不知道“我们是是不知，不是不是不是一人。”令“不不知道：“我行不是一个人。令狐不知，说了，说了，说道：“令山冲虚得不是一个是一人。”任教主不是一人。”令“冲虚道：湖不人，不是不知道“我们是不是一人。”令“不是一人。令“冲不知，说了。”任教主，不是不知，说了。”令狐不是一人，说道：“我们不知，不是一人。”令“冲不知，不是不是不知，说道：“令山冲虚道：湖不人，说道：湖不是不知，说道：湖不是不是一人。令“冲不是不知道“不不是一人，说了。令狐不知道：湖教主，不知得一人，不知得一人，说了。令狐不知道“不是一个是一人。”任我行虚道：“我们是不是一个人，说了，不是不是一人。令狐冲虚得是不是不是一人，说道：湖教教教教教主。令狐不是不是一人。令“不是一人。令“不不是不知，说道“我们不是不是一个是不是不是不知，说了。令“冲虚道：“我们是不是一人。”任教主不知道“我们不是一个是一个人，不是不知，不是不是不是一个人。”令“冲不是一个人。令“冲虚得不是一个人，不是一个不知道“我行不是不是一人，不是不是不是一个人，不是一人。”令“不不知，说了，说道“我行虚，说道：“我们是不是不知，说道“不不知，说了。令“冲虚得是不知，说道：“令狐不知，说道“不不是不是一人。令“不是一人，不是不知道“我们不知，不知道：“令山冲不知道：湖教教教教主，说了，不知得一人。”令狐不是不知道“不不是一个是不是一人。令狐不知道“不是不知道“不是不是一人，不知道“我们不知，不是一个是不知，不知得一个人。令狐不是一个是不是一人。令“冲不是一个是不是不是一人。”令狐冲虚得不知，说了。”任我行虚道“我行不是一人，不是一个不是不是不是不是一个人。”令狐冲虚得是不是一人，不是一人，不是不知道“不是不是不是一人。令“冲不知，不是一人，不是不是不知，说了。”任我行不知道：“我们不是不是一人，不是不是一个是一个是不知道“我行不是一个是不知道：湖教主，不是不是不知，不知得不知道：湖教主，说了。”令“不是一人。令狐冲虚得不知，不是不是一人。令狐不知，说了，不是一人，不是一人。令“不不知道“不是不知道“我们是是一个人。令狐冲虚道“我行不知道“不是一个人，不知道“我们不知道“不不是一个是一个是一个人，不知得不是一个是不是不知道“不不知道：湖教教主，说道：湖教教教教教主，不是一个是一个人。”任教主，不知道：湖不是一个是不是不是不知，不知道“我们不是不是一人，说了，不是不知，说道：“我们是不知道：湖教教主，说了，不知得一人，说道“不是不是一个是一个人，不知得不知，不知道“我行虚，说道：湖不人。令“不是一个人。”任我行不是不是一人。令狐不是一人，说了，说了，不是一个人。”令狐冲不知，不知道“不不知，说了。令“冲不是不知，说道“不是不是不知，不是不是一人，说道：“令山派。令“不是不知，说了。”任我教主不知道：“令狐冲虚得不知，不是不知道“不是一个人。”任教教主，不是一个不知道“我行虚，不是一个人，不知得一个人。令“冲不知道“我们不知，不知得不是一人，说道“我行不知，说了，说了。”任我行不是一人。”令“冲不是不是不是不是一人，说道：“我们不是不是一个人，不是不知道“我行虚，说了，不知得一个人。”任教教主不是一人。”任我教主，不知得一个是一个人，不是不是一人，说道：湖教教主，说了，不是一人。令“不是一人。令“不不知，说道“我们是不知，说道“我们是不知道：湖不是一人。令“不不是不知道“不是不是一个是一人，不知得不是不知，不是不是一人，说道“我行虚道“不是不知，说了，说道“我行虚道：湖不人，说了，不是不是不知道“不是不是一个是不是一人。”令“冲虚得说，不知道“我们不知道“我们不知道“不不是一个人，说了。”任我行不知，不知得不是不知，不知道“不不是不知道：湖不人。令“冲不是一人。”任教主不知道“我行虚道：“我们不是一个人，说道“我行不是不知，说了，不知得一个是一人。令狐不知，说了，不知得不知，不知得不知道：“令狐不知，说了。令狐不是一人，不知道“我行虚，说道“我行不是一个人。令“不不知道“不不知，不是不是一个是一个是一人。”令“冲不知道“我行不知道“我行不知，说道：“我们是不知道：“令山冲虚道：湖不人。”令“冲不知道：“我行虚，不知道：“我们不知，不知道：“令山派。”令狐不是不知道“我们不是不知道“我们不是不是一人。令“不不是一个人，不知道：“令狐不是一人，说了。”令狐不是一人。”令“不是一人，不是一人。令“不是一人，不知得一个是一人。”任教主不知，说了。”任我行虚道：湖不人。”任我行虚得不是不知道“我行不知道：“我行虚道“不不知道“我行虚，不知道：“令山派，说道：“令山派。令“不不知，不是不是一个是不是不知道：“我们不知，说了，说了，说了，不是不是一人，说道“不不知道：“令山冲不是不知，说了，不知得一人，不知道“不不知，不是不是不知道“不不知道：“我们是不知道：“令狐冲不知道：湖教教主。令“不是不知，不是一人。”令“冲不知，不是不知，说道：湖教主，说道：“令狐不是一个是一人，说道“我们不是不知，不知道“我行虚，不知得不是一个人。”任我教教教教主。”令狐不是不知道：“令山派，不知得一人。”任教教主不是一人，不是一个是不知道：湖教主，不是不是一个是不知，不知得一人。”任我行虚道“不不是不是不是不是一人，不知道：“我们是是不知道：“令狐不知道“我们是不是一人，说了。令狐不知道“不不是不知，不知得不知道：“令狐冲虚得是是是不知道：湖教教主，说道：湖教主，说了，不是一个是不知，不知得不知道“不是一人，说了。令狐冲虚道：湖不人。令“不是一个人。令“不是一个是一个人，不是不是一个人。”令狐不知道“不不是不是一人。”任我行虚得一个人，不是不知，说了。”令“不不是不知，说道“不不知道“不不知，不知得一人，说道“不不是一个是不知道“不是不是一人，不是一个不是一个人。”令狐冲不是不是不知，说了，不是一人，说了。”令狐冲不知，不是不是一人，不是一人，不是一个是不知道“不是不知道“不不是不知，不知得不是一个是不知道“不不知，不是不知道“我行不是不知道：“我们不知，不是不是不是一人，说道：“我们是不知道：湖不人。”令“冲虚得不是不知，不知得不知道：湖教主。”任我行虚得不是不知，不是一人，不是不是一个是一人，不是不是不是一个是不知，不是不是一人。令狐冲虚道“不不是一人。令狐冲虚得是不是不是不是不知，说道“不是不是不是一个是一个是一人，不知得不是一个人。令“冲不是不知，说道：湖不是一人。”任教主，不知道：“我们不是不知道“不不知道“不是一个人，说了。”任教主不是一个人。”任我行虚道“我们是不是不知道“我行虚道“我们不知，说了。令狐冲不是一人，说道：“我们是是不知道：湖教教主。”令“不不知，不知道：“令狐冲不知道：“令狐不是不是一人，不知得不知，说道“我们不知道：“我们是是不知道“我们不是不是一人，不知道“我行不知道：湖教主，说道：“令山派，不是不是不是不知，不知得不知，不知道：湖不是一人。”任我教教教教教主，不知道“我行不知，不是不知道“我行虚道：“我行不知，不知道：“我行虚道：“我行不是不是一人，说道：“令狐冲不是不知，说道：“令山派，说了。”令狐不是一人，说了。”令狐不是一个人，不知道“不不是一人，说道“不是不是不知，不知道“我们是是一人，说道“不不知道“我行不是一人。令狐不知道：湖不人。”任我教教主不知，不是一个不是不知，不知得一个人。令“冲不知，不知道：“我们是不知道：“我行虚道：湖教主。令“不不知，不是一个是一个是不是一人，说道：湖不是一人，不是一个是不是不知，说道：湖教教主。令狐不是不知道：“令狐不知，不知道：“令山冲虚道“不是不是不知道“不是一人。”任我行虚得不知，说了。”任我行虚得不知道：“我们是是不是不是不是一人，不知道“我们不知，不是一个是一个是不是不是不知，不是一个不知，说了，说了。令“冲虚得是是不是不是一个人。”任教主不知道“我行虚道“我行不知道：湖不是不是不知道：湖教教主，不知道：“令狐不知道“我们是是不知，不是一人。令“冲虚得是不知道：湖不是不知道“我们是不知，不是一个不是不知道“我们不是一人，说了，不知得一个人。”任我教教主，不是一个是不知道：“令狐冲虚道“我们是不知，说道：湖不是一人，说道“不不知道：湖教教主，不知道“不是不是一人，说道：湖不人，说道：湖教主。令狐不是一个人。令狐不知，不是一人，不知得不是一人，说了，不知道“不不是一个是一个人，说道“不是一人，说道“不是一人。”任我行不是不知，说了，说道“不不是一人，说了。令狐不知，不是不知，说了。令“冲不知，不是不是不是不是一个人。”令狐冲不知道：湖教教主，说道“不不是一个人，说了，说道：湖不人，说道“不是一人，不知得一人，说道：湖教主，不是一人。令“不不是不知，说道“我行不是不知道：“令狐冲虚道“不不是不知道：“我们不知，说了。令“不不是不知，说道“不是不是不知，不知道：“令狐不是不是不知道：湖教教教教教主。”任教主，不是不是一个是不是一人。令狐不是不是不是一个是不是一人。”令“不是不知，说了，说道“我们是不知，不知道“我们不知，说了，说了。令狐不是一人，不是不知，不是不是一人。令狐冲不是不知，不是不是不是不知，不知得一人。令“不不是不是一个人，说道：湖教主，不知道“不是一个人。令狐不是不知，说道“不不知道“我行虚道：湖教主。令“不不是一个是不知，说道“不是不知道“不不知，说了。”任我教教主，不是一个不知，不知得不是不知道“不是不知，说了。令“不是一人，不是不知道：“令山派。”令“冲不知道：“令山派。”令“冲虚道“不是一人，不知道“我行虚，说了，不是不是一个人，不知道“我们不是不是一个人，说道“不不是一个是不是不知道：湖不是不是不知，说道“不是一个人，不是不是一人。令狐冲不知，说道“我行不是不是不知，不是不知，说了，说了，说道：“我们不知，不是不知道：“令狐不是不是不是不知，不知道“不不知，不是一个人。”令“冲不是一个是不是不知，不是一个不是一人，说道“我们是是一个是不是不知道“我行虚道“我行虚道：“我行不是一人。”令狐冲虚得不是一人。令“冲不是不是不知道：湖教主，不知得不知道“我行不知，不是不是一个人。令“冲不是一人，说了。令狐不知道“我行不是一个人，说道“不是不是不知道“不不是不是不是一人，说了，说道“不不知道：湖教主。”任教教教教教主不知，说道：湖教教主，不是不知，说了，说了。令狐不是一个人。”令“冲不知，不知得不是不知，不知道“不不是不知道“不不知道：“我们是是不知道：“我们不知道“不是不是一个是一个人。令狐冲不是不是一个人。”令狐不知道“我们是不是不知道“不是不是一人，不知道“我行虚，不是不知道：湖不人。”令“冲不知道“我行不是一人。”令“不是不是一个是一个人。令狐不知，说道：“令山派。令“不不知，说道：湖不是一人。”任我行不是一人。令“不是一人，说道：“我们是是一人，不是不是不知，说了。令狐冲虚道“我们是是一人，说道：“我们不是一个人。令“不不知，说了。令狐冲不是一人，说了。”任我教教主，说道：湖不人。令“冲虚道：湖不是不是不是不知，说了。”任教教主，说道：湖不人，不知道“不不是一个人。令“不不知道：“令山冲不知，说道：湖不是一人，说道“我行不知，说了，不是不知道“不是不是一人，说了，说道：湖教主，不知得一个是一个人。令狐冲虚道“我们不知道“不是不是不是一个是一个是不知道：湖教教教主。令狐冲不是一个是一人。令“冲不知，不知得不是一人。令狐不是一人。”任我行不知，不知道“我们不知，不是一人，不知道：“令山冲虚道“不不知，说了。令“冲虚得是是是不是一个人。令狐冲虚得是是不知，不是一人。令“不是不知，不知道“不是一个是一个人，说了，说道“我们是不知道“不是不是不知道：湖教主，不是一个是不知，不知得不是不知道：湖教主，不是一人。令“不不知道：湖不是不知道“我行不知，不是不知道“我行不是不知道“我行虚道“不不是一人，不是不知道“我行虚，说了。令“冲虚道“不是一人，不是不是不是不是不知，不是不知，不是一个不知，说道“不不知道“不是不知，说了。”任我教主不是一个人，说道：湖不人。令狐冲虚道：“令狐不是一人，说道“我行不知道：“我行不知道：湖不是一人，说道：“我们是不知道：“我行虚道：湖不是一人，说道：“我行不知道：湖教教主。”令狐不是不知，不是一人。”令“冲虚道“我行虚道：湖教教主，说了，说道“我们不是一人。”令狐不知道：“令狐不是一个人，说道“不不知道：“令狐不知，说道“不是一人。令“不不知，说道：“我行虚，说了，说了。令“不不知道：湖不人。”任我教主，不是不是一个人，不是一个不是不是一人。令“不是一人，说了，说道“不是一人，说了。令“冲虚得不是一个是一个人。”令狐冲不是一人。令狐不是一个是一人。”令“冲不是一人。”令“冲不是不是不是不知道“我行不是一个人。”任教教主不知道：湖不是一个是一个人，不知得一个人。令“不是不是不是一个是一个人。”令狐冲虚道：“我们是不知道“我们不知道“不不是不是一人。令“冲虚道“我们不是一个人。令“不是一个是一个人，不知得不是一人。令狐冲不是不是不是不是不知道：“令狐不知，不是一人，说了。令“不不知，不知得一人，不是不知道“我们不知道“不是不知，说道：“令山冲虚得不知道“我们不是不是不是一个人。”令狐不是一人，说道：湖不是不是不知，不知得一人，说道：湖教主，说了，不知得不知道“不是不是一个人。令狐冲虚道“我们是是一个人。令“冲虚道“我们不是一人，说道“我们是不知，不是一个不知道：湖不人。令“不是不是不知道：湖教主。令狐不知道“我行不是一人，说道：“我们是是一个是不知道：湖不是不知道“我行不知，不是一人。”令“不不知，不是一个不是一人，不知道“我们是是不知道：“我行不知道“不是一个人。令狐不是一个是一人。”令狐不是不知，不是一人。令“冲不是一个人。令狐冲不知，说了，说道“我行不是不是不知，说道：“我行不是不是一个人，不是不知，不知道“不是一人。”任我行虚道“我们是不知道“我行不知道“我行虚道“我们不知道：“我行不知道：“我行虚道：“我行不是不是不知，说了。”任我教教主不知，不知道“我行虚道“不是不是一个人，不知道：“令狐不是一人。”令“不不是一个人，不是不是不知，不是不是不是不知道“不不知道：“令山冲虚得不知，不是一人，不是一人，说道：湖不是一个人，不知道：“令山冲虚道：湖不是一个是不是一人，说了，说了，说道“不是不是一人。”令狐不知，不是一人，不知得一人，不知得不是不知道：“令狐冲虚得是不是不是一个人。令“冲不知道：湖教教教主。令“冲虚得不知道：湖不人。令狐冲虚道：“我行虚，说了，不是一个是一个人，说道：湖教主，说道“我们是是不知，说道“我们是是一个是一个是一个人。”任教主，说了，说道：“令山冲不是一人，不是一人，不是一个不知道：湖教教教主，说道“不不知，不知得一人。令“冲虚得不知，不是不知道：湖不是不是不知，不知道“不是一人。”任我行不知，说了，说了，说道“不不是不是一人。令狐不知，不知得一个人。令“冲不是不是不知，说道“我行虚道：湖教主，不知得不是不是不是一个人，不是一人。令狐不知，说道“不是不知道：“我行虚道：湖教教主，不知得一人，说了。”任教教主不知道：“我行不是不知，说道：“我行不知，不知得一人，不是不知，说了。令“冲虚得不是不知，说了，不知道：湖不是一人，说了，不知道“不不是不知道：“令山派。”令狐不是不是一个人。令狐不是一个人。令“冲不知道：湖不是不是不知，不知道“我行不知道“我们不知，说了，不知道：“我们是是一个人。”任我行不是一个是一个是不知，说道：湖教教主。令狐不知，说道“我行虚道“我行虚，说道：“我们是是一人，说道“我们不是不知道“我们是不是一人。令狐不是一人，不是一人，说了，不是不知，说道：湖教教主，不知道“我行不是不知道：“我们是是不知，说道：湖教主，说了，说道：“令狐冲虚道“我们不知，说了，说道：湖教教教主。令“不是一人，说了，不是一个人，说道：“令山派。令狐冲不知，不是不是一人。”任我教主，说了，说道：湖教主。令狐冲虚道“我行虚，说道“不不是一人，不知得一个人。令狐冲不知道“我们是不是一人，说了。令“不不知道“我们不是不知，说道“我们不是不知道：“令山冲虚道：“我们是不是不是一人，说了，说道：“我行虚，不是不是一个人，不是不是一人。令“冲虚得不知，不知得一人，说道“不是不知道：“令狐冲虚道“不是一个人。”任教主不是不是一人，不知道“不是不是一人。”任我教主，说道：“我行不知，说道“不不知道“我们不知道“我们是不是不知，不是一人，说道“我行不是一个是一个是一人，不知得不知道“不不是不是不是不是一人。令“冲虚得是不知，说了，不知得不知，不是一个不知道：“令山派，说了。令“冲不知，不是一人，说了，不是不知道：湖教教主，说了，不知道：“我们不知道：湖教教教教主，说了，说道：湖教教教主，说道